Si
Parlo di me, sono uomo ahah
Il fatto è che non decidi tu cosa è bello ma è qualcosa della società
Ed è guidato da grandi aziende oggigiorno
Secondo me è biologico quello dell'uomo
Il fisico come il David da sempre è considerato bello
Pensa che ora van di moda gli smilzi con i risvoltini
O gli emo secchi con la frangia anni fa
Quello sicuro non era david
Il canone classico piace sempre sarà quello naturale tipp
Ma difficile dire cosa è bello in una società
Le mode cambiano
Trovo maglie di anni fa e mi fanno schifo anni fa mi sembravano bellissime
Semplicemente ci si fa influenzare dai media
A l'eleganza resta, un vestito elegante è bello da sempre, ecco perché ti parlo di Armani e non di supreme, ad esempio
Cioè gurdo le foto vecchie e dico come cazzo andavo in giro?
Però quella volta erano vestiti fighi
E cambi idea senza rendertene conto
Bho io sono stato sempre con magliette basic
Tu sei un caso a parte che scrive la vbar che usa "lo 0% della CPU" il mondo Linux usa gnome e kde
Qualsiasi software scritto da una persona intelligente è altamente ottimizzato
Provalo
In realtà non è così
Le prestazioni non sono quasi mai una feature chiave a parte per le cose dette sopra
Perché i software li scrivono gli indiani
Costa meno una roba che usa più risorse ma viene sviluppata in un decimo del tempo in genere
Sono sempre la principale parola chiave
Dipende dove la fai girare
Per cui chi ottiene il risultato delle specifiche in un decimo del tempo potrebbe essere più intelligente
Ovvio che dipende
Se lo fai girare su un desktop moderno spesso è irrilevante quanto sia ottimizzato è più importante funzioni bene
Ma anche no
Guarda gnome
È altamente ottimizzato
Ma per favore
E invece
Kde usa meno risorse e fa più cose
E anche kde è poco ottimizzato
Fare meno cose è una feature
Non è facile togliere
Ok vabbè
Ciao
È sicuramente più facile aggiungere
Eh, oh, sta filosofia è la base del material design
Lasciare il minimo indispensabile
A momenti fa più cose dwm
E usa un millesimo delle risorse di gnome
Non esageriamo
Windows 98 faceva più cose
Lato gui
Gnome non usa molte più risorse di kde
E stava tutto in 32mb di ram
Poca memoria in più
Anche meno
Tra kde e gnome ci saranno un centinaio di MiB
Tutto l os
Il de sarà stato un 5-10mb
Non è minimamente paragonabile w98 a gnome, ma nemmeno xp
Neppure vista
Per fare cliccare 4 icone
Dai su
100mb
Con 100mb di RAM simili l'universo
Altro che due effettini ritardati
Non dire falsità
Ok
Tra mutter e kwin ci stanno 20MB di ram
Tra nautilus e Dolphin sui 10MB
Tra gnome-terminal e konsole 2/3MB
^
C'è un video su YouTube che apre insieme i due DE e compara applicazione con applicazione
Alla fine dei conti nel normale utilizzo non c'è un quantitativo di memoria RAM considerevole, la differenza non sale mai sopra i 100MB
Usa JavaScript per le gui eh lo usi nel qml
Nel mondo di Cenerentola
Altro che ottimizzato
Il motore js è tra le cose più ottimizzate
Lo so
Ma non è paragonabile a qualcosa di compilato e scritto seriamente
Ecco il motore js è codice serio
Se vuoi un altro esempio
Infatti c'è lavoro per programmatori seri
Ma non è fare gui per dekstop di sicuro
A me spaventa il fatto che a quest'ora ci sia gente attiva su questo gruppo
Ok ho ucciso il dialogo, sad
A me spaventa il fatto che tu sia fuggito senza salutare
Ho salutato tutti, smettila di bere gin lemon scadente, ti fa male
Era acquetta, e non mi hai salutato. Anfame
Acquetta alla pesca
Queola alla fragola è nammerda
Sembra la trama di 
n
Alla vostra età bevevo la vodka secca fino a vomitare
Che è sto gin lemon
Decisamente, ma tutte
Ragazzi non mi deludete
Cristo dio qualcuno di normale grazie
La vostra è l'età in cui ci si fa male
Tranquillo, ai festini drink leggeri, alle grigliate giù di boccali e bottiglie
La mia è quella in cui pensa che si è stati delle teste di cazzo ma si continua
Vedi che non sono l'unico a bere vodka liscia la mattina appena svegli avendo sete?
Se vuoi ho della benzina in garage che ha lo stesso sapore
Jack daniels, facile
Ho anche dei tappi 
Sa di plastica
Olè uno sano di mente
Bevilo con un po' di succo d'arancia, proprio poco
Poi mi ringrazi
Beh beh beh, calma, sa di calore puro ebbasta
Uno screwdriver con il daniels?
Sarebbe un old fashioned dei poveri
Io non lo faccio con il jack ovviamente
Perfetto per me
Che in ogni caso qui ci sono 16 persone che ascoltano il dialogo senza scrivere niente
Traumatizzateda certi discorsi
Torna al tuo tappo in bottiglia tu che non saluti
Però anche il Redmi k20 non è male
Hahhahah grazie 
Gente se qualcuno deve comprare qualcosa da Amazon sopra i 20€ (venduto e spedito da Amazon) ho un buono da 5€ che scade domani
aliexpress
Per quello che mi serve a me anche no ahaha
Meglio le Redmi AirDots a 27€ o le Xiaomi AirDots a 31€?
Stavo confrontando proprio prima e leggendo in giro dicono che sono praticamente uguali a parte il fatto che le redmi hanno il tasto fisico e le Xiaomi hanno il tasto touch
E come connettività quali sono più affidabili?
Perché avevo letto che le Xiaomi avevano dei problemi di disconnessione
A me l'app di banggood funziona perfettamente. Sempre aggiornata e non ha mai avuto un problema, sempre fluida.
Ho un mi8
Io ho un Redmi note 5 pro, l'app va ma nella home quando scorro tra gli articoli consigliati lagga e va a scatti
❤
Dovere
Perché sul sito fastweb dicono che con adsl2+ fuori infrastruttura fastweb si va in media a 8Mbps?
Io con Vodafone con infrastruttura tim vado a 16Mbps....
allora ti serve rosso-rosso-marrone-oro
anche Futura Elettronica vende i componenti sfusi

WTF
la mia Fiesta fa meglio..0-100 8 secondi


il mio pandino 2003 che non posso guidare finché non avrò la patente manco ci arriva
mitico Pandino nonno-style
Be come fai a giurare una macchina 
giurare?
Leggi.... 
ops
so scrivere insomma

ovviamente con impianto audio custom che sto già progettando
Secondo te con Vodafone rischio rimodulazioni di adsl?
Mi conviene fastweb?
🤷‍♂
li chiami, ti incazzi un po' e ti fanno un'offerta migliore
Boh ho sentito che è conosciuta per quello 
ovviamente
devo ancora scegliere le casse e se metterci o meno anche android auto per avere Google Assistant in macchina
Massi dai, il Pandino smart
Bello il fatto che swift key abbia messo la P grande a Pandino 
l'unica rottura di Android Auto è che devi per forza collegarci il telefono in USB
Why?
e non voglio distruggere la mia batteria in due giorni
Strano
perché viaggia tutto via USB
Cos
l'immagine che vedi sullo schermo della macchina arriva dal telefono tramite il cavo USB
a furia di attaccare e staccare il caricabatterie, ok che è una batteria a litio ma comunque non gli fa bene (anche se comunque gli fa molto meno male di un ciclo completo 0->100%)
Metti una porta USB dedicata e togli la linea 5v,dovrebbe funzionare con gnd tx rx...
eh no
mica è OTG
poi col USB-C è più complicato
Ah giusto ragionavo con la micro
Appunto
Proprio per quello
puoi anche metterci Alexa con un Echo Input
Ahahaahahahahaja
Comunque sì, tantissima roba il mi mix 4
il mio prossimo telefono..il Mi Mix 3 è stupendo ma quella batteria minuscola non va bene per il mio uso..ormai sotto i 4Ah non li caco neanche di striscio
Alexa in macchina non ha senso
Google ha senso perché puoi leggere/inviare messaggi, controllare il navigatore e la riproduzione musicale
Vero
Cioè
4000mAh è tanto ma utilissimo
ma
anche questo è vero, però al limite dovresti dedicarci un telefono muletto..il Mi8 si rovinerebbe alla lunga
ecco perchè mi piace parecchio il nuovo Zenfone..e il nuovo OnePlus
Hahaha anche tu fiesta? Anno?
fatto sta che non sono le 13:00:00.000
Il video è uscito alle 13, il bot Telegram è ritardato

stesso modello della tua, 14.tdci 2009
Dipende dal punto del mondo
Se non conti i fusi orari politici ma fisicamente l'inclinazione del sole c'è un punto nel mondo in cui sono le 13:00:00.00000000000
Io sono GPL però, non diesel
avete visto lo sky replacement della MIUI?
originale
Figata
GPL è comodissima, non costa niente mantenerla..infatti la prossima sarà GPL o Metano, ho deciso
MA CHE FIGATA
Immagino con gli alberi faccia casino però
Costa relativamente... Cambi la bombola ogni 10 anni
~300/400€
foto scattata ora
originale
riconosce il mare come fosse cielo qua
Ahahah
vabbè se ti va bene lo fai solamente una volta nella vita
In un anno ti ripaghi dell'impianto
Per 15k km servono circa 2200€ di benzina o 900€ di gas
(Calcolo a 10km/l)
Wow
Bè comunque 10km al litro ha una macchina che beve tantissimo
Nella media dei benzina
E comunque il risparmio rimane il medesimo
Io gas costa meno della metà della benzina
Da me sta 1.64 benzina e 0.59 gas
Mhh mi sembra strano comunque okay
Se prendi una cariola a 3 cilindri che va solo in discesa fai anche i 18.
La mia bravo fa i 10/12 km/l
La mia jeep 5 km/l 
Ma che cazz
È impossibile
Di che anno?
Forse sono 5lt/100km...
Ford cmax 7 posti 2011 3 cilindri 1000cc turbo e va che è una meraviglia....
In salita fa fatica ma perché ha il motore troppo leggero e slitta ._.
Come potenza è buona anche se è una station wagon 7 posti
E quindi è come dico io....
motore tirato come usano fare ultimamente immagino
tirato nel senso che spremono fino al ultimo cv pompando di sovralimentazione
e poi si lamentano che dopo 100k km il motore è da buttare
E cmq stai sui 20km a litro
Nah sto a 83000km e l'unico problema che ho avuto è stato un tubo rigido del radiatore che si è crepato con le vibrazioni, messo un tubo di gomma, nessun altro problema
Salve, leggo vari libri dal Kindle, qualcuno sa come fare a salvare le evidenziature in qualche modo? O esportare il file .epub con le evidenziature associate anche..
Jailbreakato?
Non lo ho jailbreakato, ma se è la soluzione posso farlo..
È abbastanza importante perchè leggo anche manuali che ho bisogno di rivedere e quindi mi interessano le evidenziature (sarebbe bello associarle al file e poterle esportare come se fossero i sottotitoli di un film ma dubito si possa fare)
Una cariola
A motore
Lo hanno aggiunto? pensavo che non fosse ancora uscito
beta 9.5.17
Io ho la global stabile, mi sa che devo aspettare
che device?
Redmi note 5 pro
eh allora probabilmente sì
quante ore di schermo fai mediamente?
appena preso (mi e' arrivato a dicembre) la batteria durava 3 giorni pieni, ora massimo 2
la batteria e' da 4000 mah e lo schermo e' lcd
sot?
(questo)
 non avevo capito
Ma... Perché? 
Ora è scarico
oh ma allora sono io
ma il tuo schermo consuma di meno e dura di meno?
ma guarda
penso sia un problema di modem
visto che non l'ho mai aggiornato (dal momento che non so come si faccia)
e' oled?
yes
e niente questo fa 8 ore ma ha lo stesso modem che ho io
avevo letto che uno svantaggio dei display oled e' che col tempo si rovinano
burn in? Basta che la rom non sia fatta da cani e abbia la protezione
Vedi che con gli update della MIUI aggiorni pure tutto il firmware
La colpa è di quello che usi, che rete hai ecc.
Sempre colpa del telefono oh
eh no
non aggiorno tutto il firmware io
flasho solo la ROM
Apri lo zip e vedi la cartella firmware-update
Contiene anche il modem, NON-HLOS.bin
anche se è uno zip per la recovery e non per fastboot?
Stessa cosa
Ha senso cambiare i driver degli stepper da 1/16 a 1/128 su una stampante 3d?
Pesa una tonnellata con un motore da bicicletta
Ragazzi qualcuno ha un bot telegram?
?
si...
sembra che 
 sia down, ma non so
ah
a me va
non riesco a far partire nessun bot nè da qua, nè da Amsterdam e neanche da San Francisco
che cazz
dai non è possibile
ho provato sul raspi, sul PC, su una VPS di Francoforte, una di Amsterdam e una di San Francisco
prova a usare qualche bot non tuo
funziona
eh appunto
Hi guys, sorry for disturbing, but I have a problem.
I run a bot in a server for like four months just fine, but today I needed to move it and change the server location. As soon as I did it, and tried to restart the bot, it keeps getting an SSL handshake error. Is there a way to make it work as normal?


Error traceback:

cioè l'errore sembra riguardare dei certificati, quindi pensavo c'entrasse il server
funzionano i webhook?
usa quelli altrimenti
:robot: bello
In teoria non va l'ultimo :
no è che c'è il ! appiccicato

no
neanche curl
Come posso risolvere?
rip Huawei
Cazzo
Ho un mate 20
condoglianze
Shit
in questo gruppo è sia vietato parlare di politica che insultare gente, ma potete immaginare cosa stia pensando di Trump in questo momento
Credo che per Trump si possa fare un'eccezione
basta che non mi banniate
La mano ne terrà conto nonostante l approvazione degli admin
Nah, trump puó morire per quanto mi riguarda, sta facendo casini per il cazzo...
Come tutti in questo momento storico
Ma non parliamo di ciò altrimenti la mano diventa iraconda e inizia a bannare
aumenta la ritrazione del filo e lo z-hop
Trump è politica estera tra l'altro, quindi
Mamma mia con quella censura non si intuisce affatto l'username 
Minchia
Bloccano tutti i prodotti proprietari Google da Huawei...
Che poi avevo sentito che trump voleva bloccare la vendita di cose tecnologiche da usa alla Cina in generale....
Per fortuna è "solo" Huawei
Immagina se nessuna azienda cinese potesse comprare da qualcomm.....
La fine
Solo Huawei se la caverebbe con i kirin
La sarebbero cazzi
Ma proprio tanto
Rimarrebbero Sony,Huawei, asus ed apple praticamente
Poi di sicuro ho dimenticato qualcosa
Spe
Momento momento momento
Xiaomi è cinese?
Shi
Samsung è koreana
Giusto
Ha gli exynos
Nel dubbio nintendo si da ai cellulari
Questa cosa di Trump non prendeva solo la Cina?
Si
Ahahahahah
Quindi Samsung è safe
Altro che cazzi il mario phone
Quando cade grida mamma mia
Hahahahahhahahahahahahahahhahahahah
Da proporre a Michael Reeves, immediatamente
O a Nintendo
Fu così che iniziarono a mettere i5 6600k nei cellulari dissipati passivamente
sì ma è diverso
Per via di Android One?
No,intel è degli usa....
Perché?
perché Trump non ce l'ha con Huawei per gli smartphone
ma per le loro tecnologie del 4/5G (Huawei è tra i principali produttori di antenne 4G/5G)
secondo Trump ci sono delle backdoor con cui il governo cinese ci spia
Come solo 
Ma no ragazzi tranquilli che nel giro di poco di risolve
È la solita buffonata alla Trump
Non sono solo gli smartphone il problema... I server, la connettività...
Ho messo le virgolette per un motivo
Secondo voi ci andrà di mezzo anche Xiaomi?
Spero di no
Nah
Anche Huawei ritorna a fare pace secondo me tra un po'
Speriamo, anche perché tutti i telefoni sono prodotti in Cina
Ma se fossi Huawei io li manderei a cagare
Meh non proprio
E pure google and co non possono mandarla a cagare
Ma perdi una gran fetta di consumatori
Il punto non è che Huawei non vende più negli Usa ma che Huawei non può più comprare e vendere cose alle aziende usa
Appunto
Tipo il 5g?
Tipo Google non vende più a Huawei i play services
Meglio
E quindi Huawei in tutto il mondo non ha più il play store
E quindi si deve fare il suo store alternativo con app alternative e così via
Oppure Huawei non può più comprare i processori Intel per i suoi server
Cose così insomma
Avevo letto che in America il presidente ha il diritto di veto sugli altri organi del governo, quindi se si impunta non lo ferma nessuno.....
Nemmeno AMD🤔
Ma sono convinto che google, Intel and co riescano a "convincerlo"
C'è l'impeachment
Speriamo
Stanno mettendo su un bel casino
Già, ma credo che si risolverà presto, se no non si va da nessuna parte
Nel dubbio consiglio il nokia 3310, con quello non ci sono mai stati problemi del genere
Caspita l'ho caricato ieri e funziona ancora dopo 19 anni, però dopo 3 minuti si spegne e non riesco a fare una partita a snake
Ahahaah
Batteria difettosa se vuoi ti mando un link per sostituirla
Se ti cade dal balcone fai un cratere nell'asfalto, ma lo schermo non si graffia, altro che mate x
ahahahahahah bel mattoncino bianco, se non ricordo male era una BL qualcosa
Mattone
conoscete un pla economico ma decente?
Il sunlu adesso è in offerta su amazon
si stampa bene o fa proprio schifo?
Si stampa bene
Ok mi stanno mandando anche una stampante SLA
Devo uscire di casa, ormai è abitata dalle stampanti

la recensisci?
Scerto, sapete che vi porto tutto su youtube 
Non ho ancora visto la recensione del gabinetto hi-tech quindi non mi fido
Ragassuoli buongiorno :D Secondo voi è possibile utilizzare una telecamerina ezviz come monitor bebè? (messa che inquadra la culla.. che parte un avviso in caso di pianto)?
Devo condividerla sta App, troppo fatta bene 
Una foto all'etichetta e riconosce, aggiungi alla cantina e poi tiri fuori direttamente quello che serve
(ah effettivamente non c'è il nome, è l'app di vivino)
Salve ragazzi
Volevo una piccola info, sapete un filamento non corrosivo con la benzina??
il petg non dovrebbe essere attacabile dalla benzina
Aspetta il petg è tossico??
mhh no
il pet è quello che viene utilizzato per le bottiglie di plastica ad esempio
e la G  significa solo che è stato aggiunto del glicole per renderlo piu duraturo
Nono è bio
Cos
È fatto anche lui come il PLA da barbabietola, mais e quelle robe lì mi sembra
Grazie mille
mhh no, è derivato al massimo dal petrolio
cosa cambia tra pla e petg?
sono totalmente diversi sia come caratteristiche che come produzione. Per la stampa 3d ad esempio il petg è molot piu resistente a sforzi fisici, resiste di piu ad alte temperature fino ai 300 gradi almeno, è molto  resistente anche ad agenti atmosferici e anche chimici
Pero ha anche qualche svantaggio ad esempio ci vogliono temperature un po maggiori per l'estrusione e la gestione dei supporti post stampa è un po piu complicata
il petg da 1kg in offerta a 20.30 su amazon com'è?
Marca?
petg 3d
enotepad
Non saprei... mai provato
le recensioni sembrano parlarne bene
Uno "sdoppiatore" a T per antenna TV deve avere qualche circuiteria dentro o va bene un collegamento diretto?
Non resiste fino a 300°C il petg
io opterei per il nulla...
ma mi pare di ricordare che esistono le prese finali e le passanti. mi pare abbiano un valore di impedeza definito, il che mi fa pensare a qualche resistenza per le passanti/diramazioni
Come sdoppiare cavo antenna TV | Salvatore Aranzulla

ecco il buon aranzulla
che come al solito ha un articolo per qualsiasi cosa tu pensi di fare 
Ormai ho fatto
Giuntato i cavi easy con < di 1 cm senza schermatura, nastro isolante e ricoperto il tutto con carta stagnola unita alla schermatura
Va che è una meraviglia

Sera, che voi sappiate è possibile mettere la doppia lingua ad Alexa? Tipo inglese e italiano (google home lo fa)
Il pla tianse che vendono su amazon com'è?
Intel apollo lago 


 ‎€1‎37‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎29‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎00%
✂ 
: 


Intel Apollo Lake N3450
6GB di RAM DDR3
64GB di Memoria Interna
Wi-Fi e Bluetooth 4,0
Fanless, quindi senza ventole
Doppio porta HDMI
Supporto integrato VESA

 

Asta la vista
Si scrive così vero?
credo manchi un h
cala la pasta
Eh prima ho fatto una doccia
No oh sono entrato per chiedere suggerimenti su una stampante 3d, serve a scuola per stampare roba da laboratorio che dovrebbe essere sterilizzata a vapore a 80-100° o anche di più, vabbè, dovrebbe essere impermeabile e abbastanza rigido cosa mi consigliate? Avevo intenzione di prendere un anycubic s, è buona per i 360€ di amazon? Grazie in anticipo
Qualcuno sa come riestenderlo?
non puoi, c'è la recovery in mezzo
io sto realizzando ora che non spengo il PC da 25 giorni
EaseUS Partition Master: ha una funzione che sposta le partizioni al boot prima di caricare tutto il sistema operativo
Ah  utile
si ce l'ho pure io
sì, l'ho usato diverse volte
funziona bene, anche se ovviamente un minimo di rischio c'è sempre
metti che ti va giù la corrente mentre sposta tutto... Addio
Grazie
Come?
basta che estendi la partizione di C
e quando confermi dovrebbe dirti che è necessario riavviare per farlo
Non ho estendi
Che ci va vicino ho solo ridimensiona ma non riesco a mettere la memoria non allocata
mh
strano
a me ha sempre funzionato
Beh se non vedo male c'è la recovery in mezzo... Dovresti prima spostare quella
ma easeus lo fa in automatico
Eh non l'ho mai usato quindi non ho idea
comunque strano che Recovery sia da 1GB
non era da 450MB una volta?
Non so spostarla
Idk
la mia è da 499MiB
ma è un caso a parte perché avevo due installazioni di Windows in dual boot col bootloader di Microsoft una volta
L'altro giorno mio papà mi dice che deve comprare un aspirapolvere nuovo e gli piacerebbe provare un dyson...
Dopo 10min mi dice che ha guardato ma costano un botto... Allora cerca un po' su Amazon e mi dice che ne ha trovato uno.... Io non interessato non gli chiedo quale, oggi torno a casa e
Mi sapreste consigliare una crypto in cui investire a breve termine?
Trovo questo sul tavolo 
Boh
Ufficialmente il mio primo prodotto xiaomi
Ty Amazon
Comico
ah
invece mio padre ha deciso di prendere un Roomba che costa il triplo dello Xiaomi
ma non è intelligente manco a pagarlo
non ha nessun sistema di mappatura e fa movimenti casuali; quando la batteria arriva al 50% inizia a cercare la base sempre muovendosi a caso, e se ci arriva per culo bene, altrimenti muore in giro per casa
Io ho quella centralizzata con il sacco in cantina e il tubo di 15m
Perfect
a pulire bene pulisce molto bene, però spesso salta diverse zone della casa
oppure a volte entra in una stanza e non esce più
Se rimetto tutto win mi fa fixare giusto?
ma non è più scomodo?
?
La partizione
C?
devi estenderla al massimo
Eh
la partizione
Non me lo fa fare
non capisco
fai un video
Si ma quando sto facendo minkiate con roba tossica basta che attacco quella e me la metto davanti, tanto c'ha i filtri al carbonio oltre al fatto che aspira pure il cane
io ho questo invece
Ora non riesco, però non mi fa premere estendi partizione con lo strumento di win (é grigio il tasto) e se vado su quel programma che mi hai scritto e faccio ridimensiona non mi fa aumentare
Cioé se qui premo per aggiungere non fa nulla
una volta era un progetto molto figo con sensori vari che indicavano la qualità dell'aria, ma poi qualcuno ha avuto la bellissima idea di rompermelo, ho dovuto tagliare tutto il resto del tubo di cartone ed è rimasto solo il filtro con la ventola.

Poi una volta era fatto per essere messo in verticale ed aspirare a 360°
Nais
quello era un microfiltro dell'aria per il pandino ma dettagli
Boh ma nel dubbio qualcuno sa consigliarmi una cappa aspirante per una stampante 3d?
Per l'ABS
Si ma oh su 4-5 domande non mi ha mai risposto nessuno
1. non siamo al tuo servizio
2. questo non è un helpdesk
3. se qualcuno sa rispondere risponde
Si vabbè ma un po' di pattecipazione
4. a mezzanotte la gente ha di meglio da fare
Manco un "non lo so"
immaginati 837 persone che rispondono "non lo so"
5 ore fa ho chiesto na roba e non mi ha cagato nessuno
eh evidentemente chi l'ha letto non sa risponderti
Vabbè notte va
notte
Io se avessi la roba centralizzata metterei una piramide di cartone con un buco ed il tubo sopra..... Proprio ignorante
Oppure metodo 
 che stampa abs in camera senza niente senza preoccuparsi
Yeah però è in un laboratorio di chimica scolastico
Io tipo per stagnatore o che so io ho fatto un buco su una vaschetta in plastica e ci ho messo il tubo
Mettilo sotto kappa
esatto
Giulian come stile di vita
Oppure fai direttamente un'enclosure in plexiglass con una ventola e un fultro a carbone attivo e basta, oppure senza filtro e butti l'aria nella kappa
Eh ci ho pensato ma le cappe hanno ventole radiali che fanno un casino boia
Anche
ù-ù
Ma se attacco un tubo sopra all'estrusore non spacco tutto?
O che ne so non si sbilancia?
Beh sopra mi pare eccessivo
Io farei una scatola dove dentro ci metti la stampante e fai un buco sulla scatola dove metti il tubo
O come dicevo senza tubi vari fai un filtr con una ventola e via
È quello che pensavo anch'io ma sarebbe molto ingombrante
Per l'abs non vedo alternative...a meno che tu non faccia come me
Quinidi ti basta dire a tutti che sono loro i malati e non il filo e lo stampi indisturbato senza niente
Si ma ci crepo anch'io
Naah
Ho sempre fatto così
Si ma magari tra 10 anni ti viene un cancro ai polmoni ceh, non ha molto senso per 5€ di cappa e una ventolina da 3w
Non se l'obbiettivo è quello
Buongiorno a tutti
Avete visto che casino sta succedendo alla Huawei ?

Adesso tutte le app Google non verranno più aggiornate, questione di una settimana e il telefono diventa un colabrodo

Possessori di Huawei, cosa pensate di fare ?


 potresti lanciare un sondaggio 
Lo wipo e lo frego via..
Io proporrei un "basta allarmismi inutili"
. . .
Ehm... io sono un po' preoccupato in effetti.

Dici che mi sto allarmando inutilmente ?
Dai tranquillizzami 
Secondo me dobbiamo solo aspettare
Più che altro, che alternativa hai? Comprare un telefono nuovo?
Praticamente si
Forse è meglio prima aspettare e vedere che succede, no? Che telefono hai?
P9 lite
Eh vabbè dai, aspettiamo di vedere che succede
Il discorso che più tempo passa più il rischio sale

Le falle di sicurezza spuntano ogni giorno
Emmadonna
Ok aspetterò una settimana, dopodiché nuovo tel
Ma anche un mese dai
Ma anche due
Seeee tu hai uno huawei ?
No, ho un Nexus 5x
Ahhh ecco perché sei così tranquillo 
E detto onestamente, non so quanto spesso Huawei ti rilasciasse gli aggiornamenti di sicurezza
Ma le rilasciava Google stesso x le sue app
Gmail, Google, Map ecc
Apkmirror? E guarda ogni quando Google aggiorna i play services tipo
Li aggiorna ogni volta che viene fuori un bug che può compromettere la sicurezza
Ovviamente non c'è un periodo preciso, ma secondo me il rischio è elevato
Se ti salti un aggiornamento non cambia nulla
Ma nemmeno due
Dai su, siamo realistici
Quando sei fuori in vacanza 15 giorni e non hai il wifi, aggiorni in maniera ossessivo-compulsiva?
Non sto dicendo che sia una cosa estremamente brutta, solo che un mese ti puoi permettere di aspettarlo
E poi Hey, se proprio c'è apkmirror
Io mantengo sempre attivi gli aggiornamenti automatici anche con la connessione mobile

Ma a prescindere da questo, in linea generale hai ragione, se il singolo utente non aggiorna per un po' non è un vero problema

Il discorso è che ci sono milioni di devices che non verranno aggiornati, diventando un bersaglio appetibile x virus e botnet
Questa sarebbe una soluzione

Cosa dovrei fare in pratica ?
Ogni tanto vai su apkmirror e ti scarichi la roba
Però, ripeto, sempre con molta calma e tranquillità
Ok 
Grazie per il supporto 
Se Huawei non fa nulla per arginare il problema è un'azienda morta
E se creassimo un app che fa questo lavoro automaticamente ogni tot ?
Immagino interesserebbe a moltissimi
E non credo le vada di morire senza così
Secondo me no
No = non interesserebbe ?
oppure
No = non si può fare
No non interesserebbe se non ai più smanettoni
Al 90% della gente gli aggiornamenti danno fastidio
Purtroppo

Ricordo ancora quando dei veri e propri "geni dell'informatica" disattivavano gli aggiornamenti di Windows perché installavano copie pirata e temevano di essere beccati 
Lol
Buongiorno ragazzi, che Android TV Box mi consigliereste? Con Bluetooth, connessione Ethernet 1000, USB per eventuale disco esterno
Che il mercato è molto ampio
‌


Gli Stati Uniti concedono a Huawei una proroga di tre mesi, esattamente fino al 19 agosto, permettendo all’azienda di acquistare beni americani per mantenere la linea di produzione.

 Leggi l'articolo -> 


♥Seguici su Instagram! 

Secondo me Huawei renderà di nuovo disponibile lo sblocco bootloader
Si va di rom custom e sei apposto
. . .
Dubito sia cosi facile.. potrebbero esserci trojan horse / ramsonwere hardware, come intel™
Ragazzi, dite e le sate ciò che volete, ma se volete insultare le politiche proibizionistiche di google/trump almeno spiegatemi perché proibire Google Facebook e altri OS occidentali, in Cina lo considerate una politica valida. Quella che si é vista domenica non è che il primo atto di una guerra commerciale/tecnologica simile alla guerra fredda ma di motivazioni e radici completamente diverse. Se allora alla base c'era un ideologia (liberismo Vs comunismo) oggi, sia pur conservandone l'indole, la motivazione é prettamente commerciale.
Detto questo non condivido né le politiche google/trump né quelle cinesi... Per chiarezza
^
Google ha pubblicato un tweet dove dice che per gli Huawei già esistenti non ci saranno problemi
Appo
Non riesco a trovare la password di Windows con mimikatz, mi vien scritto al posto della password (null)
meglio così
Meno male 
apparte gli scherzi
non è vuota magari? 
o non riesce a trovarla o pensa che sia vuota
quindi come è possibile risolvere
beh tecnicamente sarebbe risolto se non te la facesse vedere
c'è è già una cosa buona effettivamente
Allora
Ho bisogno di una mano
Ciao ragazzi, mi può aiutare qualcuno, ho comprato un lcd per raspberry 3 b+ su bangood ma una volta lanciati i comandi dal terminale lo schermo lcd rimane bianco e il raspberry si riavvia e rimane bloccato
Un mio conoscente mi ha appena regalato un sacco di roba per Arduino & Co e molte cose non so nenache cosa siano
Questi qui li ho già visti in giro ma non mi ricordo cosa siano
Sensore umidità terreno
Spero di capisca dalla foto se no li apro e faccio una foto più decente
Thx
Fusibili vari
Ok
Dovrebbe essere una shild per Arduino due, dal tipo di robe sopra suppongo che sia per dei servo ma non voglio sparare cazzate
Questo non so
Sembrerebbe un regolatore di tensione
Ma non so di che tipo ne le specifiche, bisognerebbe sapere il modello/sigla
Ok mi informerò
Credo sia qualcosa per una chiavetta USB ma non so come si chiami
Questa qua è una chiavetta USB normalissima o è programmabile in qualche modo?
Scusate se sono ignorante 
probabilmente è una flash drive normalissima
Questo pure, senza sigle o altre foto non so dire cosa faccia piu specificatamente
il modulo dietro grosso dovrebbe essere la memoria flash
Leggi la sigla sul chip quadrato
Ok
Ok
Oppure una chiavetta in stile rubber ducky, bisognerebbe sapere la sigla del chip
Non riesco a capire cosa ci sia scritto
una rd non ha un chip così grosso
(parlo di quello dietro)
Potrebbe essere un jack femmina da 3.5mm
Ok
Questa dietro è così, non credo sia una semplice falsh drive
non riconosco chip di memoria(a occhio, almeno)
C'è scritto led USB ma non so cosa voglia dire
probabilmente quando la colleghi utilizza l'energia del dispositivo collegato per accendere dei LED
Ah ok
shock sensor probabilmente, fai vedere meglio quel fregno a destra
È un se sensore di co2, sbaglio?
Ciao ragazzi, mi può aiutare qualcuno, ho comprato un lcd per raspberry 3 b+ su bangood ma una volta lanciati i comandi dal terminale lo schermo lcd rimane bianco e il raspberry si riavvia e rimane bloccato
a me sembra un Reed Switch
aaaspetta, è uno di quegli interruttori a gravità?
con dentro una pallina di mercurio e i due contatti tipo?
Raga non ricordo il pass del mio fb e fb vuole una mia foto per recuperare l'account. Ma io non voglio così. Non c'è altro modo?
no, è un interruttore che si attiva con un campo magnetico
si chiamavano così? mi pare
ah ecc
Ciao
Si reed switch
Ho riesumato questo visore... visto che a breve volevo buttarmi nei racing che antenna mi consigliate di prendere (e magari anche una fpv cam della stessa portata)
Del tipo... con un tyro 109 se ci metto un’antenna decente mi va bene o dopo venti metri fa la fine del povero tyro 99 (speriamo che anche lui torni a volare un giorno)
sembrerebbe un reed switch, se ci avvicini un magnete i due contatti si vanno a toccare. Spesso si usa come sensore per porte e finestre.
Per fare una sim iliad serve il consenso dei genitori ?
non penso
ogni operatore ha i suoi limiti di età, non so quale sia quello di Iliad
Grazie a te a tutti quelli che hanno risposto, utilissimi veramente 
Devi essere maggiorenne se non sbaglio
yup
oppure la intesti al genitore
i bassi del subwoofer hanno fatto staccare il pin del relè delle casse dall'ESP32 e si sono spente 🤦‍♂️
Posso inviare un articolo in cui si discute brevemente se la connessione internet può essere considerato un diritto... e magari poi mi scrivete anche i vostri pareri?
Una cosa del genere la posso usare solo come flash drive o la posso anche riprogrammare in qualche modo per fare non so cosa?
non credo...
se vuoi fare una rubber ducky prendi un digispark che costa 2 euro
Ok grazie
certo, caricaci un malware e dopo lo esegui a mano
Non è che la voglio, non saprei che farmene, semplicemente ho quella chiavetta lì che vedi in foto e magari scopro di poterci fare qualcosa

se proprio vuoi farci qualcosa attva bitlocker
così crei una chiavetta criptata che ad ogni inserimento metti la password ed accedi ad i file
Va bene
Non ci avevo pensato grazie
autorun.inf
Secondo te c'é  modo di entrare ? 

Hanno forato e defacciato il sito 
Eh?
Hanno anche pubblicato l'ennesima tabella di pw trovate in chiaro....
Si ho visto
Ma non so che minkia sia
Credo sia una associazione e di carabinieri... Però avevano il sito in http... Sti ciucci!
Vabbbbò
Chissà se era un sito vero
Uhm ottima, osservazione
Risolto?
il bagno.. certo..

Diciamo di si, volevo fare una domanda, ma lcd funziona solo con rasbian? O posso settarlo anche con octoprint, retropie ecc....
Penso vada anche con altri os, in ogni caso, il display funziona con i gpio?
Scusami ma sono nuovo di raspberry, cos'è il gpio? Mi funziona solo se lo installo dalla iso originale di rasbian, perché se lo installo da iso adattata per noobs o berryboot non parte
Wait, i gpio sono quei pin che spuntano dal lato
gpio = general purpose input output (pin)
 Si è inserito li lcd, lo posso inserire in altro modo?
Manda foto di come è collegato ahahahah
secondo me l'lcd o usa il flat per i display e poi prende la 5V (o 3V3) dal header laterale, o lavora interamente con spi o uart
Boh ahahahah
Sono a lavoro in questo momento e non ho il raspberry a portata di mano ma lcd è questo ed è attaccato ai gpio  nella parte iniziale
Ok è lo stesso che uso io
ok, usa la seriale da gpio
Cioè?
Per farlo collegare dai questi comandi:

sudo rm -rf LCD-show 

git clone 
 

chmod -R 755 LCD-show 

cd LCD-show/

sudo .
-show
Scusatemi se vi disturbo
o usa il bus seriale spi o usa il bus seriale uart per la comunicazione tra raspy e lcd
 è un tuo amico che te li ha regalati? no perche sembrano svaligiati a qualcuno 
Ma collegandolo cosi pensi possa utilizzare lcd con tutti i sistemi operativi
È lo schermo geekcreit?
Si
tutti i linux-based che abbiano i firmware per raspberry di sicuro
Forse dovevo comprare lcd che ha l'attacco hdmi per vedere tutto?
non penso, basta usare il giusto software
L'ho anch'io, ma non lo ho ancora provato
prova questo ^
Ok grazie mille
Un altra cosa, il touch non funziona bene, clicco in basso e la freccia è nell'angolo opposto, consigli?
Mhh non so, vedi se con il mio metodo funziona bene
Thx
Dovere
[1,61€]KINGKONG / LDARC Glow In The Dark 5045 Elica CW / CCW per RC Drone FPV Racing parti rc from giocattoli hobbies e robot on 



Non sapevo esistessero
New Part Day: Espressif Announces ESP32-S2 With USB | Hackaday

Per caso conoscete delle aziende che utilizzano Angular, sto facendo una ricerca ma non sto trovando nulla
Tutti lo usano
Tutti mi sembra un po strano
Hai LinkedIn?
No
Non sono svaligiati, semolicemente aveva un sacco di roba che aveva comprato perché aveva intenzione di usarla ma per motivi che non vi sto a spiegare alcuni non li ha neanche mai aperti e quindi visto che sa che mi sto introducendo nel mondo di Arduino & Co me lo ha regalati
manda il link ti prego
"La crittografia è attiva solo nelle chat segrete" mi ha steso
Già
Ma chi le ha scritte ste boiate
Noh ma avete levato le gif?
Si
Devo sistemare la rete di casa e ho da collegare il lan: 3 acess point, il sistema di anitifurto, la TV e il mio computer, il mio modem router ha solo 4 porte ma ho già uno switch sempre da 4 porte (+ingresso ovviamente) come mi consigliate di collegarli?
Io farei
Modem1: PC
Modem2: TV
Modem3: Antifurto
Modem4: Switch
e poi allo switch ci attacchi i 3 AP
puramente per l'ordine, se invece preferisci che gli AP siano attaccati al modem principale metti quei tre attaccati al modem, e il resto allo switch
qualcuno sa se con VODAFONE ci sono da attivare/disattivare servizi particolari per permettere lo streaming di una telecamera di sorveglianza via saponetta wifi?
Effettivamente è meglio così
Saponetta?
 Penso intenda il wifi portatile
Io pensavo di mettere i 2 ap che uso di più sul modem insieme al antifurto
Però anche come hai detto tu non è male

"modem portatile 4g"
Ah ecco 
Praticamente hai la camera collegata alla saponetta e deve streammare?
Bella gente come va?
Ho passato le ultime due ore a fare fisica in biblioteca con gente
E ora aspetto che arrivi mio papà....probabilmente tra mezz'ora
mmh secondo me ti conviene o attaccarli tutti e tre allo switch o tutti al modem, sennò rischi di far casino con gli indirizzi
meglio al modem comunque, hai un dispositivo in meno per cui passare
Poi dipende come sono messi i cavi, se attaccando l'antifurto allo switch, per qualche motivo, rischi che si possa disattivare staccando il cavo, allora ovviamente attaccalo al modem
si. ma me la da offline, e mi domanda se è colpa di qualche limitazione di vodafone o della saponetta
Ciao a tutti, vorrei fare in modo che un mio Arduino comunichi dati in modo wireless con il mio cellulare. Possibilmente vorrei evitare il bluetooth perché ci sono casi in cui connetto altre cose via Bluetooth al cellulare e vorrei evitare il wifi perché è una cosa che uso anche fuori casa. C'è un modo per farlo?
Se non sbaglio il ble lo puoi usare anche se hai già qualcosa collegato in Bluetooth normale
Ma non ti so dire con certezza
Almeno...
Il roidmi F8 se mi collego dall'app non appare come dispositivo collegato nel Bluetooth e non si vede nemmeno dalla ricerca
Ah ok, non lo sapevo, confermate?
L'arduino lo devi sempre avere con te?
Si
A parte quando sarà in carica ovviamente
Sennò lo potresti collegare in WiFi a casa e farlo comunicare con te via internet
Allora niente
No appunto esvlidevo a priori il wifi perché poi non posso usarlo fuori casa
Ho provato a informarmi ma non mi sembra che sia così
No boh non lo so
Non si capisce bene
Qualcuno sa confermarmi?
Giustamente ora guardo e c'è.....
Di solito no....

osmc?
non userai mica un Raspberry come dispositivo Bluetooth A2DP spero
Sinceramente non so quando mi ci sia collegato 🤔🤔🤔
Probabilmente per qualche configurazione o per provare qualcosa
Beh e anche se fosse che problemi ci sarebbero?
Mi pare che tu abbia un hat hi-fi con dac belli no?
Si può creare una mini LAN via usb?
In teoria si ma boh
il problema è che la radio Bluetooth del Rapsberry fa schifo
Ah
Tipo quando si fa il thetering usb da android ma con più dis9e senza bisogno di potersi connettere alla wan
che intendi?
Comunque sì, esiste il protocollo RNDIS
anche conosciuto come Ethernet over USB
Si ho visto
Funziona "normalmente"?
perché non dovrebbe?
è come se fosse un cavo Ethernet
Ok grazie
ma in realtà è USB, quindi ha latenze molto più alte e velocità molto più basse
Se lo cerchi su internet trovi SOLO adattatori vari e non software per usarlo
eh
Quello non dovrebbe importare
che software?
Windows ha già i driver installati
Ma se voglio creare una rete intendo
ah
allora
il device che colleghi deve supportare quel protocollo
e da Windows dal pannello di controllo puoi condividergli un'interfaccia di rete
Ah ecco
Apposto
una volta con vecchie versioni di Android e root si poteva passare la connessione al telefono in USB
Figo
Ora viceversa
comunque ho scoperto che Android supporta l'Ethernet lol
cioè, se il telefono avesse una porta Ethernet funzionerebbe senza problemi
Con adattatore usbc?
beh immagino funzioni lo stesso
Già, ho una sbc con android e funziona perfettamente
intendevo proprio la porta Ethernet sulla mobo
l'ho provato con una VM
gli ho virtualizzato una scheda Ethernet
Se non fosse che la sbc non funzioni
e l'ha presa
Non posta più
solo che alcune app sono fatte male e se vedono che né Wi-Fi né dati mobili sono connessi pensano che non ci sia connessione
Be' deriva da Linux
Mado che odio
Quali cripto mi conviene minare in Italia ?
E con quale hardware?
Poi il ricavato lo usi su patreon vero?
comunque mi sono arrivati i LED addressable
MA OVVIAMENTE 
quando tu sai già che è italiano guardando gli screen che ha mandato in passato (notare il livello elevatissimo di inglese di certe persone)
Hahaha
lol
ho preso un a6 6500 a 13€ è buono?
solo per il prezzo per cui l'hai pagato
quindi ok?
beh a 13€ ci sta
tanto starà sullo scaffale
lol
ma poi
il 6500 non era per portatili?
no
no niente quello è il 6500T
sono scemo io
è 9500
ah ecco
ma scemo proprio scemo
calcola che è del 166% meno potente del mio processore (6600k)
e io col 6600k ci sto stretto per certe cose
ho un 2700
però, per un PC per uso basic / office va bene
un 8100
un e5200
che sta sullo scaffale
collezioni CPU?
diciamo di si
io ho un Pentium II
lo voglio
avevo anche un Pentium 4 ma l'ho regalato
Socket o slot?
con tutto il PC
slot
io voglio un altro stronzetto 775 che mi ci faccio un portachiavi
quello verticale
Io 3 e 4
minchia
bellissimo
io diversi pentium 4, un pentium2 (o 1, non ricordo), diversi amd del '98
Che culo ho una foto di quello che ho io a casa con mobo annessa
Alla faccia delle streeeeccssszzzzxxxxxx

notare il dissi x raspb messo sul chip sopra il chip dell audio
yess
ben 350MHz
no, 2

non ho lo sticker del 2

Btw.... FATALITÀ ieri si è rotta la guarnizione della testa alla mia macchina ._.
Ma non c'entra il fatto del motore sottodimensionato
 me l'hai chiamata
era un 1000 con 100 e passa cv? Allora è normale
Sempre per colpa di quel tubo di plastica medda
Nono
aaah, collettore aspiratore di plastica merdosa... Ne ho sentite diverse di macchine a cui è esploso...
Lol
È esploso, sostituito con uno di gomma ma l'estremità è sempre plastica
motori plasticoni di merda... beh, ora che la plastica è nuova ancora qualche anno dura
Praticamente rompendosi è uscita molta acqua del radiatore e si sentiva la ventola andare più del solito ma non ci abbiamo dato molto peso, l'altro giorno aperto il cofano, visto il tubo rotto e la vaschetta VUOTA ....
Per fortuna it turns out che in cantina ho 28 litri di antigelo non diluito(lunga storia) praticamente per riempire l'acqua ho aggiunto 2 litri 🤯 e il giorno dopo è andata la guarnizione
ma si è rotto il collettore di aspirazione o uno delle manichette del radiatore?
Cos'è questo?
hub usb
Un tubo che dal radiatore va alla vaschetta dell'acqua
fatto alla cinesi way ovviamente
quando vedono che togliendo un componente funziona lo stesso... lo tolgono

tranquillo che ho visto di peggio
Ah ok
Ma molto peggio
guarda, ho visto un caricabatterie USB con un capacitive dropper (praticamente la tensione cade su un condensatore) per creare una caduta di tensione + raddrizzatore a singola semionda
non penso ci sia di peggio
praticamente in base al verso della spina potresti avere la massa della porta USB collegata DIRETTAMENTE o alla fase o al neutro (o se come me hai due fasi, in entrambi i casi a una fase), il che significa che tra massa della porta USB e terra hai 230V, ma tra VCC massa hai 5V
Quindi se hai la scocca in alluminio e metti in carica scalzo sei fottuto in pratica
esatto.
ma tanto ai cinesi cazzo gliene frega
sono 2 miliardi di abitanti, uno in più o uno in meno...
*miliardi
This?
ups
sensore di allagamento
Sensore acqua
Secondo google lens è il radiatore di una macchina 
Thx
Ottimo 
Aah, allora una cagata
Già
Adesso però il motore è aperto 
A causa di un pezzo di plastica da 1cm3
Piccolo aggiornamento sul mio problema con l'app banggood, qualche giorno fa è uscito un aggiornamento MIUI con bug fixing, la Path di sicurezza 2019 e altre cose varie ed ora l'app va fluidissima
Non so come, né perché, ma va
Come suicidarsi level electroboom
wait wait wait wait, adesso lo trovo
Ahahahah eccolo
baaaam, lo voglio comprare io
visto visto 
C'erano anche quelle lampade da campeggio con la porta USB che quando erano in carica potevano avere la fase sul metallo del usb
eccolo li il video, appena inviato
credo sia tipo un oggetto per suicidarsi ma senza che nessuno sospetti di ciò che vuoi fare, tipo se sei così disperato da non avere i soldi per la bolletta della luce vai in biblioteca, lo attacchi alla spina e la fai finita senza che nessuno se ne accorga
non trovo altre utilità
comunque un giorno voglio diventare come la scimmia-ingegnere con una laurea che ha creato quel circuito
comunque queste sono quelle poche cose che mi fanno essere felice di vivere in europa e non da altre parti tipo america dove ste cose le vendono nei supermercati
Pensavo lo rimpiangessi🤔🤔
diciamo che sotto sotto preferirei non rimanerci secco a causa di un tipo che pensa che i circuiti elettrici si facciano copiandoli da internet e aggiungendo qualche condensatore a caso perchè è divertente disegnarli
Beh come in UK no?
eh esatto, il problema non è tanto quello perchè ci avevo pensato, ma è più il fatto che io non mi sentirei tanto a mio agio a sapere di star perennemente toccando uno dei cavi di corrente di casa
senza niente a proteggere a metà strada
si no, più che altro mi spaventa il fatto che nessuno di quelli che ha fatto sta cosa si sia curato / fatto domande a star attaccando uno degli spinotti della presa di casa a tutto il resto del circuito senza nulla di mezzo
ora come ora ci sono pure regolamentazioni per la distanza fisica tra primario e secondario di un trasformatore sulla pcb e questi non si sono fatti problemi a tirar dritto il cavo
Che bello è stare a norma
Veeerooo
Ci scorreggi sopra e si toccano le piste
Usano i loro capelli per fare quelle piste
L'abbiamo pensata assieme, gg
In confronto lo stagno "aggiunto" nei sonoff basic è alta ingegneria 
Oh..... Questa non la sapevo, Huawei nella fascia bassa usa soc qualcomm
Ed ARM è closed source quindi rischia anche la possibilità di farsi i kirin
Anche se è UK..... Boh non ho ben capito
Tanto alla fine gli usa si tireranno indietro. Ci sono troppi interessi anche per loro ad avere a che fare con la cina
 hai ucciso 
 ?
Dite che Trump affonderà anche dji?
Ovviamente
Yep
lo rimetto? non lo usava nessuno 
Bah secondo me ormai non serve
T-series è quasi a 


sostituito la saponetta con un vecchio cellulare con tatthering.
prende meglio il segnale e funziona tutto benissimo.
saponetta dmrda
ciao
*6 celle e 2 batterie

 ‎€6‎0.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎71‎.84
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎6.‎48%
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Il ts100 è in offerta su banggood
Gli indiani sono più di noi, era solo questione di tempo
Già
 Più lo guardo più lo trovo inutile
È arrivato pure sul Mi 8 
Ma tanto hanno le loro nano card
Non c'è lo slot microsd nel p30..
Già, però ora che sono state annunciate le sd con dimensioni assurde tipo 1th e cosevarie, credo sia una batosta
1T sul cellulare, è un caso un po' di nicchia :D
In effetti si, anche perché il prezzo è elevato, però una sd con 16/32 gb fa sempre comodo nel telefono
ma ci mancherebbe, io ne ho una da 64, ma poi alla fine non ci carico mai niente
Ciao mi consigliate delle antenne buone per fare fpv da mettere su un eachine vr006
Bello dov'è?
manca solo che bandiscano il wifi
Impossibile, è uno standar internazionale ieee, non roba patented in USA
dovrebbe esserci la wifi alliance dietro
cmq gli iPhone vendono lo stesso anche senza memoria espandibile :D
Già non mi spiego come possano vendere con ios sopra, figurati
Le impostazioni delle app stanno in quelle del sistema, cioè
perchè tu dai per scontato che tutti vadano a cambiare le impostazioni :D
io le cambio ogni due secondi su alcune app
sono dispositivi fatti per chi non vuole toccare niente
appunto e per quello sono apprezzati :D
Si ma tipo se vuoi togliere le email di spam le devi subire come un pirla o installare un client diverso, è stressante per certe cose
questione di punti di vista :D
Ed il bluetooth
DIEF, Ing. Enzo Ferrari (Unimore)
Ragazzi il mio pc quando lo avvio da così, mi potete aiutare a trovare il problema?
Io non me ne intendo molto, ma azzarderei l'ipotesi di un cortocircuito
Ci sono questi coupon su banggood, però sono 40 pezzi
Ciao ragazzi ogni volta che accendo il pc mi appare questa schermata... come si toglie?
Floppy guasto - fai override da bios.
ouch
Windows update colpisce ancora
nope
stavo installando roba io
ma non mi ero reso conto di avere 5GB liberi
Come si fa?
Cos
Da quando è abilitato anche per le immagini?
COSA CA
Non era disabilitato?
Buoooh
da quando 
 le immagini?
Da sempre

apperò
Adesso voglio vedere se posso abilitare/disabilitare anche senza nessun privilegio
Boh non credo
ma raga
sto provando dei led ordinati da Banggood
in confronto a un'altra striscia RGBW di Amazon è tutta un'altra cosa
cioè, hanno una resa dei colori spettacolare
il bianco è BIANCO
Scusa se mi intrometto così, ma la cosa mi interesa, che chip led monta questa striscia?
WS2812B
versione RGBW con bianco caldo
Mmmmmm ma esiste il ws2812b rgbw?
a quanto pare
con la libreria Neopixel funziona bene
28 GB? Ma che PC è? 
eh
chiedilo alla Asus
2GB di RAM e processore da 1Ghz
Era più potente il mio vecchio zenfone 2
non ci vuole molto
sto provando a usarlo come server
il problema è che gli ho dovuto virtualizzare l'architettura x64
il processore è x64 ma la Asus ci ha messo un UEFI x86 🤦‍♂️
quindi sfruttando Intel VT-x, con una VM posso avere un OS a 64 bit, ma solo tramite una VM.
GG microsoft
come pure problemi con la luminosità degli schermi
poi ci sono una valanga di bug che sono stati "mitigati"
Non ne ho mai capita una dritta su sta cosa, ma anche vedendo il datasheet del WS2812B, mi sono fatto l'idea che in realtà quelli RGBW sono i SK6812, cloni cinesi del WS2812B che appunto hanno fatto anche rgbw
*detto che sono features
Nò vabbè
boh può essere
però funziona con neopixel
Come complicarsi la vita 
eh oh
è l'unica per bootargli un OS x64
di solito sono gli HDD a fare bottleneck sulla CPU... In quel coso è il processore a far bottleneck sull'hard disk meccanico.
Vabbeh meglio di un Raspberry c'è
Ma perché volevi usare 64bit?
perché Docker per i386 non esiste più
It hurts a lot
meanwhile
sono passato da una striscia RGBW analogica a una RGBW addressable
Sono un ragazzo semplice ha le lucine? lo compro!
sta ciucciando 5A direttamente sulla 5V dell'alimentatore del PC
Guardi a me basta un pc diverso dalle scatolette del tonno rio mare poi beato lei
che tra l'altro ho visto che non è manco stabilizzata bene, ne escono 5,2
Quando sei molto curioso e ti metti a smanettare per vedere un errore del 4% sugli ampere in uscita
ampere?
ed ovviamente tutto integrato in Home Assistant
Scusa, l autismo mi fa delirare dopo 3 compiti in un giorno e domani altri 3 mi perdonerà per questo mio errore?
Accedi al bios, nelle periferiche di sistema disabilita il floppy.
 per ricevere la ISS e qualche satellite secondo te va bene questa antenna? 
Funziona bene il WiFi mi dicono....
vedo

Boh a volte da di matto
da quando ho openwrt in casa tutto va meglio
MOLTO meglio
Di solito vado a 16....
ouch
stasera è andato di matto proprio
Non ho voglia di accendere il PC ma in ethernet di solito va bene...
È proprio il WiFi
che ap hai?
Vodafone station revolution.....
Funziona bene di solito, poi ha le giornate storte
per la gioia di Trump
ma cchi bbu
ah
vodafone ha introdotto il modem libero
fai prima a prenderne uno decente
tutta Italia per legge*
la station revolution è un fermacarte
vodafone era rimasta mi sa
? non può
Fastweb si è adattata subito comunque
vodafone ci ha messo un po'
il giorno dopo che è stata pubblicata la normativa ho provato a mettere questo e ha funzionato, prima non andava
 disattivategli il riconoscimento del testo nelle immagini please


Ci sono universitari qui?
Yess

tra l'altro
Vodafone aveva trovato una backdoor nel firmware di Huawei nelle Vodafone Station
Bah resto così
ma con un aggiornamento dovrebbe averla chiusa
Bello
La mia vodafone station huawei è letteralmente esplosa
cos
Il condensatore di livellamento in ingresso
Un elettrolitico difettoso
Ed ha fatto il botto
Oh shit
ragazzi qualcuno ha provato a fare qualche skill con alexa in java?
In camera da letto tra l'altro
comunque la striscia di Banggood fa la stessa luce che mi fanno le 4 strisce led "vecchie" tutte accese insieme, assurdo
Mi è già resuscitato il WiFi tra l'altro
Quanto ti è costata?
sui 20
Ah buono
RGBW addressable
Molto buono
Quanto lunga?
5 metri
30 led / metro
Wow molto buono
striscia RGBW da 30 led / metro (quella di Banggood)
accesi tutti e 4 i colori al massimo
Minchia
Madonna 
Da comprare
Linkamela
tutte le altre tranne quella
2 strisce RGBW e due RGB prese da Amazon
da 60 led / metro
12V non addressable (quella di Banggood va a 5V)
fanno meno luce di una striscia da 30 led / metro! E assorbono molta più corrente
Questa di Banggood assorbe 5A a 5V, quelle assorbono 4-5A l'una a 12V!
Se faccio dd if=/dev/zero of /dev/unaschedasdqualsiasi non si dovrebbe corrompere vero?
ma aggiungere il bianco statico durante le animazioni RGB (tipo il rainbow) è fantastico
puoi desaturare i colori durante le animazioni
Poi basta formattare no?
il modello RGBWW ha il bianco caldo, quello RGBW il bianco freddo.
Preferisco quello col bianco caldo, tanto il bianco freddo lo puoi benissimo fare aggiungendoci gli RGB
no, caga solo gli admin 
TIM?
ah 🤔
anche a me con quello della tim succede
Hum.. sul 5A ho la 10.1 (stabile)
Avranno stesso hardware 
ma mica ha un AMOLED
Alimentatore accesso batteria a tampone carica mobo? Cavi sleve
Non hai collegato il cavo
Quale intendi?
Quello dell accensione
Ho collegato tutto
Fa un led del dissipatore e parte per mezzo secondo la ventola e poi si spegne
 è troppo bello con il DC dimming, non sembra quasi uno schermo, sembra un'immagine stampata

 ‎€3‎5.‎92‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎71‎.84
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎00%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00 (57 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

sbaglio o questa fa anche da gateway per le Yeelight BLE Mesh?
O erano solo l'orologio e lo speaker?
Hai la dark mode?
da gennaio/febbraio tipo
Io la aspetto da tempo
L'hanno aggiunta al gestore file Xiaomi con l'ultimo aggiornamento, ma va solo per i non-miui users
che device hai?
Xiaomi Redmi note 5 pro
controlla in impostazioni sviluppatore
Non c'è
allora è solo sulla beta
che versione hai della stable? 10.1?
Qualche giorno fa è uscito un aggiornamento con la Path di sicurezza 2019 e qualche bug fixing
mh nella 10.3 dovrebbe esserci
boh le stable sono strane
Io ho questa su redmi 5A 
normale
Ora controllo
meno costa il telefono e più rimane indietro con gli aggiornamenti
Ma il mio non è poi così vecchio
beh ha più di un anno
ma hai Oreo o Pie?
Oreo
la beta ha Pie
quindi riceverai Pie e dark mode
Cambia molto da Oreo?
cambia che è Pie e non Oreo
Spero che l'aggiornamento esca il più presto possibile
stato attuale della beta 9.5.23 (MIUI 10.4)
Mi sa che dovrò aspettare un po'
ah ma tu hai il Redmi Note 5
Già
eh allora non so se riceverà Pie
Non c'è la beta pie nella foto
probabilmente continueranno ad aggiornare Oreo
se tengono la politica che hanno tenuto sui Redmi dell'anno scorso...
Spero che aggiungano comunque le cose che che hai tu nella beta, tipo la dark mode e il poter cambiare il cielo nelle foto
Sky Replacement (TM)
Quella è davvero una cosa figa
(e inutile)
più che altro si concentrassero a risolvere sti drain invece di aggiungere roba che non userà mai nessuno
che è da un mese che sto col telefono che perde il 10% ogni ora in stand-by
A me l batteria dura di meno rispetto a quando l'ho preso, ma credo sia normale
dipende
se hai ucciso la batteria sì
se hai dei drain software no
Bho, io lo carico quando arriva al 19% e mi arriva la notifica che la batteria è scarica
All'inizio durava 3-4 giorni, ora massimo 2
SOT?
può essere anche che l'hai caricato di app che lavorano in background e consumano
Ma è un botto comunque 
Potrebbe essere
Però è tanto
mio padre riesce a fare durare due/tre giorni un Mi Mix 2
che ha un 835, e quel processore ciuccia un botto.
Io ho un 636 e scalda pochissimo
eh beh ci mancherebbe
Quanto consumi non lo so, però anche con una marea di applicazioni in background non da lag e non scalda
il mio 845 scaldicchia invece
Credo sia legato al fatto che fa molto di più in background
ma secondo me è un problema software
prima facevo 8 ore di sot tranquillamente
Tieni conto che usi una beta, credo che piano piano lo ottimizzeranno
lo spero
perché prima sto problema non c'era
Ciao a tutti, un consiglio...per fare oggetti effetto legno che pla mi consigliate?
Come si sentono?


 ‎So‎lo‎ €‎18‎.9‎0 
 Store: GearBest

 Controlli touch
 Si accendono e connettono appena tolte dalla custodia
 Bluetooth 5.0 per più distanza e meno consumi
 Custodia di dimensioni 53.5x43.3mm esattamente come quella Apple
 Impermeabili IPX5

 

gente, stamattina per 20 minuti ho tentato di capire perchè continuasse a saltare la corrente in casa, e alla fine ho scoperto essere il telefono attaccato a caricare di mia mamma....ora.....come cristo si fa ad attaccare così un adattatore del telefono
c'è, anche con tutta l'ignoranza del mondo su cosa sia la corrente elettrica o un pc o l'informatica/elettronica e tutto...ma come cazz si fa ad attaccare storto un adattatore americano
io ci perdo le speranze con mia mamma
Azzo mi sono dimenticato di scrivere che hanno i driver al grafene
Dovrebbero suonare piuttosto bene
Cos
Ma quello bianco che spina ha?
americana
Come cazzo ha fatto
E quella nera?
c'è, è l'alimentatore della oneplus
quello nero da americana a italiana
Quindi china immagino
C'è del talento a farcela stare comunque
È riuscita a metterlo dentro così invece che nel modo giusto
Non si capisce ma ok
Così tipo
Ah
perchè metterlo giusto era troppo difficile, così era più intuitivo
Quindi con corrente a terra salta il salvavita
già
Cos
Io ho preso le i10 e son durate 14 giorni, pero si sentivano bene!
Non son ne cadute ne niente eh
Salve ragazzi
Ho un Raspberry Pi 3 che utilizzo principalmente per homeassistant.
Per migliorare il raffreddamento e poter fare un minimo di overclock l'ho immerso nell'olio minerale.Da alcuni giorni ho notato che alcune volte perdo la connessione al Pi e poi dopo 15 secondi si ricollega
Che è secondo voi?
Sembra un condensatore ma ha 3 fili
Uno di quelli audio immagino
Forse è di un microonde
Di solito sono stretti e larghi
E da 3/4 Kv
Questo 370v
È un condensatore
Il terzo pin è della messa a terra
Rega è normale che 2 pacchi da Banggood, ordinati rispettivamente il 28 e il 31 marzo e spediti il 29 e il 02 aprile, non mi siano ancora arrivati?
Purtroppo stupidamente ho usato la spedizione gratuita e non ho un tracking, però l'assicurazione sulla spedizione la ho
Chiedo perché invece da Gearbest ho fatto vari ordini ed entro 21 giorni lavorativi mi sono sempre arrivati
Io feci un ordine a novembre con spedizione gratuita e i pacchi arrivarono a febbraio
Allora aspetto ancora un po' 
Grazie mille
Di solito scelgo priority air mail, che costa poco, è più veloce, ed è tracciata
Ragazzi chi mi sa dare una mano con TLC? (Contatori, registri,flip flop...)
 pk restituisci il.mi9
?
sostituito con un altro Mi 9
gli era caduto
Raga ma da voi fanno la media di primo e secondo quadrimestre ?
nessuno fa la media aritmetica nel 2019 dai

Cos
ma è anche giusto
Non ho capito
apprezzo gli insegnanti che oltre ai compiti in classe tengano conto anche di altri elementi
spiegare e fare compiti in classe è il 50% del lavoro di un professore bravo.
Io dico tra i due quadrimestri
e che c'entra
Nope
ti ho appena detto che la media non si fa
te sei l'eccezzione
Primo quadrimestre 4 secondo 8
A fine anno ti mettono 6 ?
Da me fanno, come ha detto Marco, una media per avere un'idea ma poi contano anche altri elementi... se tu hai tipo due 7 e un 5 non si fanno problemi a mettere 7
Che cazzata é ....
Ma non credo proprio
Ovviamente se ti comporti bene in classe, segui e cose così
Credi male
Da me fanno cosi
Safety first 
Non so chi abbia fatto questo impianto ma complimenti
Davvero? Ma è ingiusto
Si
L'ho saputo oggi e ci sono rimasto di merda
Cioè visto che da me c'è il trimestre e il pentamestre uno potrebbe aver perso un 3 a ottobre e poi non riesci a recuperarlo con solamente altri 2 voti in 2 mesi e quindi un voto ti condizionerebbe per tutto l'anno
 approved
Pentamestre 
Ma perche
Sì 
4 E 4 no ?
Mia mamma pulendo il fornello si è presa la 230V
Se è casa tua..mio cambierei casa
Da settembre a dicembre il trimestre e da gennaio a giugno il pentamestre 
Bha ok 
ma hai 230V tra quella placchetta e terra?
Ma sono le placchette bticino vecchie di metallo.....
Yep, Scommetto che dentro c'è un filo scoperto
ma controlla che sarà qualche cazzata, la fase isolata male che tocca
Di Sicuro
succedesse a me avrei solo 135V però
tra fase e terra ho 135V
Cos
ho due fasi, non ho il neutro
tra le due fasi ce ne sono 230
Hai una bifase praticamente
Ecc
tra ogni fase e terra 135
alla fine è solo un altro sistema di distribuzione
il neutro ce l'hai quando hai la distribuzione trifase a stella, il neutro è il centro della stella.
In questo sistema di distribuzione hai 230V tra fase e neutro e 400 tra due fasi; 0 tra neutro e terra
La tua è triangolo quindi? 🤔
boh
non penso, in Italia non si usa
nel Regno Unito hanno la trifase a triangolo, un sistema di un'inefficienza assurda
Why?
gli inglesi hanno un fusibile in ogni presa... Perché visto il sistema di distribuzione, un cortocircuito ti cortocircuita tutta la centrale
Ah bello
E poi c'è chi li sostituisce con dei pezzi di alluminio della forma giusta 
ma guarda
i cinesi fanno così
prendi dei fusibili cinesi da 1A
e vedi come a 10A ancora vanno
io tutte le volte che sono stato a Londra ho sempre voluto provare a cortocircuitare una presa bypassando il fusibile 
Ma che dovrebbe succedere in teoria
boh
spero abbiano qualche altro sistema di protezione
altrimenti manderesti giù la corrente in tutta la zona
Anche se fosse la centrale manco se ne accorge immagino
Mi pare strano
Semmai ti brucia istant i cavi che vanno a quella presa
beh oh qualche sistema di controllo ci sarà
Quello ovvio
scatta il salvavita no?
però effettivamente più di un centinaio di ampere non scorrono nei cavi di casa
magnetotermico semmai
(idk non ne so molto)
il salvavita (o meglio, differenziale) controlla che la corrente che entra è uguale a quella che esce
se entra più corrente di quella che esce vuol dire che c'è una dispersione, e si stacca
eh
Tipo quello che succede se tocchi qui
.
esatto
se hai un salvavita ti salvi il culo in questi casi
L'hanno chiamato così per un motivo 
Beh hanno comunque il differenziale di zona con massimo tot ampere così stanno tranquilli... Ma li hanno i circuiti sulle prese... In pratica cavi più fini ma fai un ring dove per ogni presa puoi avere una spare solo se metti un ulteriore fusibile
ma teoricamente se cortocircuiti una presa dovrebbe fare la stessa cosa(?)
o no?
Sono strani gli inglesi...
eh no
se cortocircuiti una presa è come se attaccassi come carico una resistenza mooolto bassa (pari alla resistenza interna dei cavi)
.
.
quindi hai centinaia di ampere che ti scorrono per i cavi
ah fac
e il magnetotermico fa questo
si scalda in base alla corrente che scorre, e quando raggiunge una certa temperatura si spegne
quindi ti limita la corrente praticamente, per evitare che i cavi ti si fondano
un fusibile
Oppure la parte magnetica quando ci sono picchi grossi
Non proprio ma il comportamento può essere simile
in ufficio ne ho montato uno da 40A solo per le prese di una stanza :D
Cos
eh 20kW
comunque il magnetotermico di casa mia è un po' tardo
sono arrivato a consumare 25A tipo
ed è da 16A, è saltato prima il contatore dell'Acea dopo tre minuti
media ponderata, alcuni
Già
da noi contano il secondo e usano il primo per vedere se tirare su o giù in caso di mezzi voti
Non mi era mai venuto in mente questo problema
E a proposito di cybersecurity: quando dovete restituire un telefono ad Amazon fategli il root e formattate/shreddate a basso livello tutta la memoria... Perché facendo semplicemente "reset a impostazioni di fabbrica" (se lo storage non era criptato) tutti i byte rimangono lì scritti, pronti per essere letti dalla prossima persona che potrebbe recuperare dati, password, foto, cosevarie.
ragazuoli
domandone
questo sì che è un alimentatore
distro molto ma molto leggera
devo metterla su e
un eeepc
ogni alimentatore ha la possibilitàdi essere un grande componente non tutti ci riescono
Qualcuno va?
be sinceramente non credo di riuscire a fare 16 ore di treno (andata e ritorno) per stare un giorno
Allora correggo... Qualcuno che sta a Milano o in Giargiania... Va?
Raga, chi a giocato stories untold?
se l'avessi saputo prima e se non avessi una verifica al giorno per questa e la prossima settimana credo ci sarei andato sta domenica
Peccato 
Mi ero dimenticato di dirti che il pacco arriva come posta
Intendi il fatto che non c'è un corriere che citofona ma lo mette il postino nella buca (o li intorno visto che quasi mai passa da quella fessura)?
A me hanno citofonato mentre facevo la doccia, giustamente non potei aprire, ma trovai comunque il pacco sulla scala del condominio
Come non potevi aprire?
Ogni volta che il pacco è in consegna, il postino suona nel momento meno opportuno, non sono mai riuscito ad aprire
Sarebbe stato epico però
"Ragazzo muore sulle scale mentre cercava di ritirare un pacco Amazon"
Sarei diventato famoso, ma con qualche osso rotto(nel migliore dei casi)
(mi sa che per sbaglio ho cancellato il secondo messaggio)
L'idea era di scendere le scale con l'asciugamano addosso, ma sicuramente sarebbe finita in una caduta
"nuovo decreto per mettere un freno ai corrieri molesti di Amazon"

Raga perché tutta questa pressione su Huawei? Non ho capito bene
Trump dice che l'azienda faccia spionaggio per il governo cinese, in realtà, credo sia una guerra per interessi economici e per favorire la produzione usa
Eh ma quindi anche Google ha il capo di merda?
No, semplicemente si è dovuta adeguare alla legge firmata da Trump
Non è colpa loro
Che merda il mondo
Il problema è che questo obbliga non solo google, ma anche altre aziende come Qualcomm, Intel, e cosevarie a chiudere i ponti con Huawei.... Anche sd group l'ha rimossa dalla lista dei partner
Il problema è che questa "guerra" si potrebbe estendere anche ad altre aziende cinesi come dji
È brutto essere dipendente da qualche azienda(come google) eh. Perché poi ti chiama Trump e gg
, (non so cosa significa GG)
Ma cazzo. Anche America spiava tutto il mondo e forse anche ora lo fanno grazie a Microsoft e Google.
Good game
Ok, ho imparato una cosa nuova, grazie
Ahahah
Si ma è sempre colpa degli altri
Ahahha
Sd group ha rimmosso Huawei dai partner, quindi i prossimi Huawei non potranno avere neanche lo slot per la scheda microSD
Devi essere come Russia, avere solo un Yandex, quindi America non riesce a fare pressione su di te
Ho sentito che la Russia sta creando la propria rete internet, qualcosa tipo 
Immagino se Huawei creasse un suo OS, i suoi microSD e facesse scacco matto al mondo
Google ha dato 90 giorni a Huawei dopo la legge di Trump, quindi immagino che ora i programmatori della Huawei stiamo lavorando come muli per modificare aosp e creare Huawei os
Faccio il tifo per Huawei haha
Però perdere l'ecosistema Google è una batosta enorme, anche perché si perdono tutte le cose fighe che devono uscire quest'anno e che sono state annunciate al Google keynote
Dovete assolutamente andare a vedere e mettere like all'ultimo post Instagram! 
Ho impiegato 6-7 ore ieri per farlo 



È bellissimo
Sì, ma perché Google si migliora così velocamente? Pagano molto più che altre aziende?
Bho, sicuro sono dei geni rivoluzionari che pensano al bene e allo sviluppo dell'umanità
Ho già visto qualche video dove i bimbi programmatori vogliono lavorare per Apple nel futuro. Non so cosa pensate voi ma io odio Apple e tutti i prodotti di Facebook.
(incluso instagram)
Sinceramente Apple potrebbe essere una buona azienda se il rapporto qualità-prezzo fosse decente e Mac OSx non fosse così chiuso
I loro prodotti sono troppo costosi per quello che offrono
Però preferisco xiaomi
Telegram non lo batte nessuno
Raga cosa succederebbe se tutte le info raccolte da tutte le aziende sulle persone spariscano? 
In realtà amo Telegram. Perché come prima cosa è open source.
A breve lancerà ton (Telegram open network) e il gram(la sua criptovaluta)
Bello. Puoi spiegarmi a cosa serve il primo?
Ton è la blockchain di Telegram, sarà diversa da quelle attuali
Le nano card le hanno già, l'os è in sviluppo
Ma banggod che garanzia da ai telefoni
Quante probabilità ci sono che cambiando il display ad un cellulare si sminchino la luminosità e i colori?
se è uno schermo non originale ci sta che non sia più uguale
Mi arrendo è impossibile far ripartire un eeepc
Sto problema di tutte ste striature in rilievo da cosa può essere dato? La mia Ender non lo aveva mai fatto ed il piano è livellato bene.. lo spazio vuoto e orme e perché l'ho stoppata tanto era inutile sprecare plastica
Grazie
A che temperatura stavi stampando?
205 e 60 il bed
Con addirittura la lacca, che per il pla è fin esagerata, ma senza fa peggio
Dipende dalla fascia del magnetotermico
C16
C quindi se non ricordo male... Scatta tra le 10 e le 20 volte la corrente nominale per quanto riguarda il termico se non ricordo male
No ok era la d quella che ho detto io
Per scattare subito doveva fare almeno 160 A mentre in tempi prolungati... Almeno 1.13 volte la corrente nominale  per un'ora circa
Poi vabbè dipende da temperatura ambiente ecc
I tl smoother riducono la qualità negli angoli?
uh, pensavo meno
vabbè ovvio
E cosa cambia dagli silentstepstick protector
ragassuoli una domanda banale.. :D forse ho fatto una strunzata :D non ho previsto uno spazio in cassetta di derivazione per un Hub\Router
esiste qualcosa DIN???
(per barra din)
, alla fine ci sono riuscito, e' bastato reinstallare telegram per sincronizzare i contatti che mi davano problemi (anche se ho la sincronizzazione attiva)
Ah ok provo anche io
ora sono in pace con il mondo
Anche a te mischiava nome e cognome?
no, un mio amico si uni' a telegram, ma non compariva nella lista dei contatti
Ci sei riuscito?
Si
Yeee
Adesso mia sorella e mia cugina non hanno i nomi fusi
Mi serve una scheda che supporti la monitor mode ne avete qualcuna da consigliarmi ?
Marco ne ha consigliata una nel video di oggi
Lo so pero vorrei sapere se ne conoscete altre
no, mi spiace
Altri ?
Ciao
Non ci credo 
Ho fatto un post su ProgrammerHumor e sono primo negli Hot posts
Ed ho fatto pure un typo nell'immagine
8.1k upvotes
Quale?
Quello dei bulli colorati
Ahn visto
Occazzo
Ahaha
qualcuno si intende di switch meccanici?
Mi esci il post in pvt??
Ok perché?
ciao, volevo iscrivermi a reddit, ma avrei una domanda da fare, a che serve inserire l'indirizzo e-mail durante la registrazione?
Beh come praticamente qualsiasi cosa a cui ti registri la chiedono...
Anche per ridurre userbot e doppi account immagino
Vado ad upvotare
Questo si?
A cosa serve?
Sono i messaggi privati/notifiche
Yep
Thanks 
tipo se uno commenta una mia foto?
Si
Li ti arrivano anche i ban dai vari subreddit perchè gli admin sono infami
e "mod mail" a che serve?
Appunto a quello oppure se un moderatore ti deve mandare una mail
Ero curioso..
Scusi l italiano non sono lucidissimo al momento
ma la mia mail sara' visibile a tutti?
No
Solo il tuo nick
non  sto capendo a che serve la mail?
Per registrarsi
Come per ogni sito internet
non lo avevo notato
Alla fine mail non te ne mandano mai
ho notato che si puo' skippare e non ti da problemi
Ah bo io mi sono registrato tanto ho un email spam dove sta solo merda
ok un'ultima domanda che mi affligge: ma il karma a che serve?
Il karma indica la tua casta sociale
Più karma hai più sei importante per la comunity
Il karma si accumula postando
Io sono pigro e infatti ho solo 191 di karma
ok, grazie mille, e' da un po' che mi volevo iscrivere, ma queste cose non mi erano chiare
Prego ti auguro di riuscire ad uscire una volta entrato

questo e' un problema del futuro....
No la dipendenza è immediata

HAHAHAHAHHA è tuo?
GG
.
No sono gnurante in questo ambito mi dispiace
gli imagine dragons hanno reddit 
Np
È il subreddit dedicato agli imagine dragons
Sta pure di pewdiepie e di elon musk
wow, e li loro postano cosevarie?
Si
Per il momento sei nella parte normale di reddit
ok, avevi ragione sulla dipendenza
cosa?!?
Ci sono subreddit fantastici come noearthsociety o una cosa del genere
credo che rimmaro nella parte normale
Ma anche pcmasterrace non scherza se vuoi sentirti povero

Si, il mio username (E440QF)  sembra ETTORE scritto velocemente con la mia brutta calligrafia i un paio di anni fa.... (non che ora sia tanto meglio)

Sto cercando di avviare Ubuntu con una USB all’avvio, ma passa dritto e non me lo legge anche se la pennina dovrebbe essere fatta bene. Probabilmente quel Legacy Boot passa prima del UEFI boot..qualcuno sa cosa devo impostare qui per far partire ubuntu da pennina?
Ah mi sa che ho risolto con il video  su OverVolt
Ma perché yt è così pezzo di merda? Mi subba automaticamente agli canali quando guardo un paio di video. Da dove capisce che mi sono interessato in quel canale? Per colpa di quello devo ripulire la lista degli canali a qui sono subbato🤦‍♂
Mai capitato
Beato te lol
Hahaha
È la prima volta nella mia vita che ho detto questa frase (beato te) ahaha

Yo..
Qualcuno programma in rust per caso??
Scusate, potrei chiedervi aiuto? Sto cercando si installare Xubuntu nel mio HP, l’ho lanciato in modalità prova ma non parte, mi da questi errori e l’unica cosa che posso fare è chiudere questo terminale con “poweroff”. Son partito provando ad installare Ubuntu e faceva la stessa cosa, ho provato a scaricare Xubuntu e ora stessa cosa. Ho provato ad utilizzare due software diversi per fare la penna usb ma stesso risultato..
Cambia penna
L’unica cosa che mi resta da poter fare è cambiare pennina usb a questo punto..ma non so se dipenda da quello..
Ecco ok provo..
Mai escludere prove a priori 
Spero funzioni..grazie:)
Chiavette usb difettose se ne trovano di continuo
Risolto, grazie! In realtà è riapparso il terminale e mi pare di aver letto qualche errorino in quel mezzo secondo ma bo è partito quindi magari è normale Magari ho letto male
Ma di domenica tutti ubuntu si installano 
ubuntu bleah 
Per quanto tempo rimane un file qui su telegram ?
Finché non lo elimini
Per sempre ? é garantito da telegram stesso ?
Beh ovvio che se cade una bomba sui server lo perdi
Mha 
Non fanno raid 0

Non mi é arrivata la notifica yt di merda fortuna che sto anche qui su telegram
La mano ha parlato
Gioite popolani
Yoooooooo
Salve, ho appena installato Xubuntu e non mi appare il simbolino della rete wifi, sapete come posso risolvere? Forse è il driver della scheda di rete non so..
Che scheda wireless ha il tuo computer?
Credo sia una Realtek RTL8111
Possibile?
Controlla se nei messaggi del kernel la legge: dmesg | grep wifi mi pare
Devo scrivere sul terminale: dmesg | grep wifi ?
Yep
Non succede nulla..
Oppure metti wlan al posto di wifi
Stesso risultato, non appare nulla..nemmeno errore comunque..in genere se non legge il comando dice “comando non valido” o qualcosa del genere
Se metto Ubuntu anziche Xubuntu suppongo non cambi nulla giusto?
La scheda wireless è usb?
Mmm no è un normale pc portatile dovrebbe essere dentro integrata
Prova mettendo il chipset della scheda, dmesg | grep Realtek
Appare questo
Mo forse appare r8168 perchè credo di averla installata io toccando cose varie..il driver dovrebbe essere lo stesso..
La scheda viene vista bene, prova con un ifconfig se ti vede la scheda
Non ci capisco nulla
Non so esattamente cosa dovrei cercare..non so manco se ci son dati che non dovrei postare sinceramente
Il driver della scheda non è presente, prova ad andare con il telefono a cercarlo, o sempre con il pc se hai una scheda wireless usb
Posso usare il cavo ethernet, quello lo legge..
In teoria dovrei averlo trovato..come lo installo però?
Dovrebbe essere all'interno dei repository debian
Ho questo
Dovresti aver installato tutti i file del c make e make mi pare
Prova con questo
Sto installando vediamo..intanto grazie mille per l’aiuto:)
Prego
Ok installato..non pare esser cambiato nulla pero
Ora che ci penso mi pare che ubuntu abbia un software fatto apposta per i driver di alcune schede di rete
Quindi installando ubuntu anziche xubuntu potrei risolvere?
È indifferente, dovrebbe avercelo anche xubuntu
Ah ok..boh la schermata ifconfig è uguale a prima praticamente:/
Non è apparso nessun simbolino wifi
Dovrebbe apparire un'interfaccia con scritto wqualcosa
Quella di installazione del diver, con scritto che ha installato..poi premendo di nuovo ifconfig
Nel caso riavvia XD
A volte risolve tutto
Fatto niente..bo non mi è mai successa sta cosa
Hai già installato altre distro linux?
In passato si ma non su questo HP
Infatti mai avuto tutti sti problemi
Per quello pensavo fosse Xubuntu, in genere usavo Mint o Ubuntu
Forse mi è sempre andata a culo perchè non ho mai avuto problemi di incompatibilità con driver pero..che io ricordi almeno
Comunque dovrei aver installato il driver ora
Non è che devo semplicemente crearne una facendo cosi?
Non mi pare
Qui in teoria ci dovrebbe essere un gruppo per le connessioni senza cavo..magari provo con un’altra distro..ho ubuntu già scaricato..magari va
Guardando meglio mi sa che la scheda realtek sia quella ethernet normale e non quella wireless, non sono molto sicuro però
Quindi può darsi che non riesca proprio a leggere la tua scheda di wireless
Ma no, dai semplicemente lspci
(la prima è una L minuscola)
Dovrebbe esserci a un certo punto "wireless adapter" o qualcosa del genere
Per fare prima puoi anche usare la pipeline, 
lspci | grep -i wireless
Da windows mi appare questo
 mi è successo anche a me, io ho risolto collegando il PC con il cavo e facendo partire il programma di aggiornamento già installato
Qui a quanto ho capito mi da la realtek di prima..quindi boh non so come risolvere :/
Con xubuntu o ubuntu?
Ubuntu
Va bene grazie mille:) magari domani provo con ubuntu allora se non riesco con xubuntu..

Anche tu stessa scheda di rete?
Adesso non ho il portatile sottomano ma comunque anche la mia è una Realtek ma non ricordo il modello
Ok grazie mille!:)
 

Prova con questa guida, la prima risposta
Il driver non è quello ufficiale però
Va bene grazie mille:)
Ma quanto è bello quando stai tutto il pomeriggio ad aggiustare la chiavetta del tuo compagno di Classe che ha spezzato sbattendoci e poi la sera dopo la perdi
 Mi dispiace sinceramente più per te che per lui
chiavetta? USB?
Yes
Alla fine poi l'ho ritrovata, tanto ai file che gli importavano avevo già fatto un backup e principalmente quello gli importava
Spottato un overvolt selvatico
Hahahah la super Jamie
Tra due settimane la vado a trovare
Le hai rubato la scena per un po' con la storia del drone e l'ulefone, tutti concentrati su di te sui commenti 
Nah sono tutti concentrati a guardare lei, chi se li frega i telefoni
Le ho mandato su wechat la foto dell'Ulephone che esplode, se la vede mentre è in live si bugga 

Per strada verso la overVolt caverna
Also
Per strada verso la overVolt caverna
 La Cina o Trump vi spiano? Avete paura a fare login a Facebook o al sito della banca quando siete su WiFi pubblico? Ci tenete alla privacy dei vostri dati, azioni e indirizzo di casa?


 ‎€2‎.6‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎0.‎51
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎5.‎07%
✂ 
: 

 Store: NordVPN

 Nasconde il vostro IP (e posizione)
 Tutti i dati sono criptati con AES-256
 Possibilità di doppia VPN per un anonimato overkill
 Funziona con Netflix per cambiare paese
 Funziona con torrent, funziona con la rete Tor
 Sede a Panama, paese non proprio collaborativo con la legge (comportatevi bene comunque)
 Le VPN gratuite magari funzionicchiano, ma sicuramente vendono i vostri dati sottobanco
 Compatibile con tutte le piattaforme desktop e mobile, e addirittura router e NAS

 L'unica VPN che mi è stata consigliata da Anonymous Italia 


 

Ve la inoltro anche qua perché la uso da quando ero al liceo tipo, almeno 4 anni
E siccome hanno accettato di collaborare sono contento che diano la possibilità di beccarsi a -75% tre anni di protection 
 comunque non per qualcosa ma l'ultimo video di hacking non serve a nulla per via dei tool. perchè la maggior parte degli attacchi non andranno mai a buon fine.  sslstrip/2 non funzionano più. se vuoi sniffare un traffico https devi falsificare certificati modificare dns e quant'altro... quindi non serve fare un semplice sniffer
Presente
Tanto era così lungo che non l'avrebbe letto nessuno

hahah
Ciao!
Ciao
benvenuto!
grazie!
 La Cina o Trump vi spiano? Avete paura a fare login a Facebook o al sito della banca quando siete su WiFi pubblico? Ci tenete alla privacy dei vostri dati, azioni e indirizzo di casa?


 ‎€2‎.6‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎0.‎51
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎5.‎07%
✂ 
: 

 Store: NordVPN

 Nasconde il vostro IP (e posizione)
 Tutti i dati sono criptati con AES-256
 Possibilità di doppia VPN per un anonimato overkill
 Funziona con Netflix per cambiare paese
 Funziona con torrent, funziona con la rete Tor
 Sede a Panama, paese non proprio collaborativo con la legge (comportatevi bene comunque)
 Le VPN gratuite magari funzionicchiano, ma sicuramente vendono i vostri dati sottobanco
 Compatibile con tutte le piattaforme desktop e mobile, e addirittura router e NAS

 L'unica VPN che mi è stata consigliata da Anonymous Italia 


 

anonymousitalia da quando 
ma secondo te cuoce questa bugia. lui conosce anonymous ma dai
Y
Mah... Nordvpn non è completamente anonima come vogliono farti credere
Che ne sai ?
1) è lituana
2) c'è Google
3) la sponsorizzano tutti perché hanno un'affiliazione
1 Quindi
2 Quindi
3 quindi
Quindi prendetela e vedremo
No sinceramente non ho capito perche secondo te non é cosi valida spiegamelo
Perché tiene dei log
Bho mi sembrava di aver letto di no
La mail la tengono perché gli và
Una vera vpn no log genera un id casuale come riconoscimento e non ha bisogno di un'affiliazione per farsi conoscere
Che c'é di male in affiliazione se aumenta la loro velocita di crescita ?
Pubblicità gratis
Facendo credere sia protetto
Anche protomail ?
Già tutti pubblicizzati no?
Bho
Comunque ok
Non mettiamoci in mezzo surfshark... Che anche lì...
Ma quindi una vpn veramente sicura quale sarebbe?
É un po come bob
Non esiste
esiste
nome ?
mullvad
Openvpn ?
Il protocollo dici?
Si, openvpn
Sul pi
?
Openvpn sul raspberry pi
.
Server?
Si
Puoi pure farlo
Ma ?...
Ma nulla
Sempre meglio che affidarsi a nordvpn e compagnia. Anche se il gestore di rete in teoria vedrebbe il traffico dall'rpi ai siti di destinazione
Gg
ti fa bottleneck
Cosa ?
la scheda di rete del Raspberry
Non penso
Solo per un dispositivo o due non tutti quelli in casa
Forse arrivo a 4
ma non ti aspettare di avere una VPN veloce
Velocita ?
che Pi è?
se è un Pi 3 teoricamente con una VPN non puoi avere più di 50 mega
praticamente 30/40 se ti va bene
se è un Pi 3 B+ qualcosina in più
3 b
.
Va bhe per navigare va bene
dipende da dove navighi ovviamente
comunque, con 30 mega sì, navighi abbastanza bene
In casa ?
che c'entra
mi sono espresso male aspè
in che senso
nel senso che se devi vederti video in 4k ci stai stretto
In streaming il 4k ?
certo
E tu ti fidi di anonymous?
Neanche la  tv é 4k
io su YouTube e Netflix ho come risoluzione preferita il 4K
perché con la comprensione a 1080p perde qualità
Io 144p
mentre il downscaling della GPU fa perdere molto meno
non 8k semplicemente perché l'i5 non me lo regge :/
Navigo con banda limitata perche ho finiti internet
wait, ancora esistono?
E il cell scassato di ora arriva in 360p laggando 
Wind
è da un bel po' che non la vedo più manco su Wind
da quando avevano trovato un exploit per andare in full speed
Non ti preuccipare ci sono ancora le offerte truffa come la mia
Quale ?
perché da quello che ho capito non rallenta tutto, qualcosa rimane veloce
e con una vpn riuscivi a sfruttarlo
però non ho mai avuto l'opportunità di provarlo
da quello che ho visto fin 'ora tutto
l'unica volta che ho avuto Wind con la velocità ridotta sono stato rimodulato e mi hanno messo il blocco totale della navigazione
Perche ?
perché adesso le nuove offerte son così
Rimodulato ?
ti cambiano offerta praticamente
Maaaa che schifooo
guarda che esistono da sempre
Vodafone è la prima a rimodulare
vodafone lo fa spesso e di continuo e in un modo peggiore rispetto a wind
tra l'altro ho sentito dei rumor che dicevano che quest'estate Vodafone avrebbe aumentato diverse offerte di +1,5€ al mese
Io ho banda limitata ma infinita
Non mi arrivano ne avvisi ne nulla
Why ?
perché è "normale"
lo fanno da sempre
.
l'unico che promette di non avere rimodulazioni in futuro è Iliad
certo, per legge
Il messia
ti devono avvisare non so quanti giorni prima e hai il diritto di recesso gratuito entro 30 giorni dall'avviso
guarda caso ho Iliad
però devo ancora capire perché con Iliad a volte vado a 7 mega e a volte 150 nello stesso punto dentro casa
quando vai a 7 è perchè i ripetitori di Huawei sono intasati con l'upload di dati che hanno raccolto spiando

Quelli sono dettagli
Io vado ogni tanto a 300kbs e altre volte a 7mb
Ma questo basta e avanza

 ‎€2‎5.‎63‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎50‎.87
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎9.‎62%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00 (89 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

ho appena letto "cani di sorveglianza"
comunque voi vi fidereste a dare accesso a dei server cinesi alle vostre ipcam?
Ma non è dlp?
Mi stanno arrivando due stampantone molto particolari 
tiene log🤣
migliore mullvad
Buon pomeriggio
Oggi avrei una domanda ambigua
Voi componenti di questo gruppo sapete come fixare lo schermo nero di kali all avvio su vm?
Perfavore mano non mi bannare
In realtà la Alfawise dovrebbe essere SLA e la Anet DLP con risoluzione 2560×1440
Scusa se non ho finito il tempietto ho avuto un problema con il trasloco e la stampante non l ho ancora ordinata
Giuro che una volta trasferito ci metto anche le candele
Dubt
Ho una mezza idea sia marcheting
Perchè uno associa sla=+precisa quindi +++++meglio , mentre dlp=una wualunque
Anche più lenta però
Tutte le caratteristiche che danno portano a pensare sia dlp
Velocità in mm/s
PREZZO
Dipende, su oggetti piccoli è più veloce della dlp mentre su più oggetti è più veloce la dlp perchè a lei non cambia niente, se non erro
Allora, nel titolo dice SLA e nelle specifiche parla di "XY *positioning*"... Però poi mi dice "115 microns LCD pixel size" e non so più che pesci pigliare
Vedremo, come arriva te la smonto e fotografo
Basta il test print
Quello che ti fa illuminare lo schermo
Per vedere se funziona
Ma ti dico, sono sicuro al 99.99% sia dlp, poi almeno sarà la prima vera recensione che troviamo online
In giro ho visto solo fuffa per fare su soldi con i link
E ad occhio e croce credo la photon non abbia rivali, per come è costruita e anche per precisione dei pixel
Banalmente il supporto metallico che ha gli sgasi superiori per fare defluire la resina, la scanalatura per fare scendere meglio la resina ecc ecc son piccoli dettagli che fan la differenza
Sarebbe bello se facessi il confronto tra tutte e 3
Buonasera, ho installato Chrome OS su un vecchio portatile come si fa per installare le applicazioni? Non c'è nessuno store preinstallato. Grazie
Bella
mi puoi dire qual'é la procedura ?
Per?
Credo installare chrome os
Beh c'è chromium os che è open source no?
Y
Ragazzi avrei bisogno di uno schema di un circuito con un led / zener + led e uno che invece utilizzi un transistor / transistor + led. Schemi molto semplici che mi servirebbero per fare una presentazione a scuola. Grazie in anticipo a chi mi aiuterà
cosa dovrebbe fare il led? A cosa dovrebbe servirti lo zener e il transistor?
se vuoi una cosa abbastanza semplice che puoi fare con zener+transistor+led e resistenze sparse è: usare lo zener come riferimento di tensione,  il transistor come regolatore lineare di tensione e il led come carico
Tipo volevo mettere un led e uno zener controllato da una  batteria e far vedere che non si accende per poi mettere una  batteria con un voltaggio maggiore e far vedere che si accende. Poi vorrei utilizzare in transistor come interruttore per accendere e spegnere il led. Spero di essermi spiegato, sono un pippa atomica in questo campo...
Sono due sistemi. Uno con led + zener e uno con led + transistor. O comunque il secondo vorrei fosse un sistema dove si capisce il funzionamento del transistor
beh, il transistor si capisce tranquillamente come funziona (se ovviamente si hanno le giuste basi)
Si certo, ma lo faccio in una scuola dove l'elettronica non centra nulla e quindi volevo qualcosa di semplice per farlo capire ai miei compagni
e vai a tirare fuori zener e transistor che sono piuttosto complessi come funzionamento?
oddio, lo zener in pratica è semplice in realtà
ma il transistor è complesso da spiegare a chi di elettronica non ci capisce un tubo
a meno che non lo si voglia vedere come mero interruttore...
Esatto
idea: mostra il lampeggiatore fatto con 2 bjt, 2 condensatori e (se non ricordo male) 6 resistori
questo per capirsi
così mostri led, bjt,, condensatore e resistore in un unica volta
Perfetto, non potevo chiedere di meglio. Ora devo solo assemblare il circuito
su una breadboard si assembla in 5 minuti avendo i componenti già pronti
Il problema è che ho zero componenti e non so dove andarli a cercare, ma in qualche modo farò. Grazie mille
Ahahahahaha proprio cosi
studi in un ITIS indirizzo elettronico? Se sei visto di buon occhio dal prof di laboratorio e dal tecnico dello stesso, potresti chiedere i componenti in prestito senza troppi problemi
Studio in un liceo scientifico. Quindi tanta teoria e poca pratica. E di elettronica nemmeno tanta
se non ti conoscono bene potrebbero fare storie
aah, allora se non hai amici o conoscenti che smanettano con l'elettronica ti rimane solo l'opzione negozio (online o fisico poco cambia se non i prezzi)
Esatto, infatti sono venuto in soccorso nel gruppo makers
Quanto tempo hai?
Relativamente poco. Cosa mi proponi?
Il problema potrebbero essere i tempi di spedizione...
Probabilmente ti toccherà pagare di più per una spedizione rapida
Mi servirebbero per venerdì/sabato
Ciao
Qualcuno possiede il dyson pure cool a torre?
(Quello che raffresca e purifica)
No perché?
Volevo sapere se purificava bene ma anche se riaffrescava l’aria d’estate
Se si trovi su Amazon (non li trovi ma guarda per sicurezza) sei apposto sennò cerca qualche negozio fisico
Del tipo che imposti la temperatura e poi lui parte ed abbassa la temperatura della stanza
Ho cercato ma mi vendono minimo 10 pezzi... Cercherò qualche negozio nella mia città
yi yot 1080 
 a soli 29,99 con coupon sconto: YIIOT2999
buongiorno, alternative meno costose al plexiglass ne conoscete?
Ciao a tutti, ragazzi ho una richiesta un po' particolare. Ho una tavoletta grafica senza schermo, in pratica una semplice periferica.
Dovrei abbinarla a qualcosa che la faccia funzionare e alla quale collegare mouse, tastiera e monitor.
Potrebbe andare bene un Raspberry sul quale mettere Photoshop?
Lo regge?
Ho paura di no....
Che budget hai?
Photoshop non esiste su raspberry
Si ma non c'è alcuno store preinstallato
Devi usare gimp
Tralasciando quello
Gimp è l'unico mi sa
E anche fosse è molto pesante
Si ovvio
Ho visto che su wine gira...
Ah si?
Deve girare uno schifo
Really?
Allora forse ho trovato un utilizzo per la mia licenza a vita


Se vai in giù vedi wine 4.0 compatibilità platinum
Su opensuse leap 15
Non su raspberry
Effettivamente non so neanche se ci sia wine per arm
Rip
E Photoshop per Windows on arm
Bisogna provare
E comunque per prima cosa esplode il raspberry se in qualche modo riesci ad avviare Photoshop
Quelli sono dettagli
Del testo se hai pagato photoshop pupi comprare 35 euro di scheda
Non saprei, direi 50€
E ho anche un PC con core 2 duo e un SSD; ma il primo pensavo di portarlo in discarica...
Non prendetemi per un troll. Ho visto un video nel quale c'era un Raspberry che streammava in 1080 e ho pensato che se fosse riuscito a dare quello, poteva anche mettere insieme due periferiche e un monitor.
Il problema è l'OS sul quale fare girare un programma di grafica.
Un ventilatore non può raffreddare l'ambiente, al massimo muove l'aria
Il problema è che Photoshop va male pure su PC fascia bassa.... Il raspberry è fascia estremamente bassa
Che tu sappia esiste un programma di grafica che gira su un OS per Raspberry?
gimp
alla fine l'os del raspi è linux
il problema sono le performance
non il so
GNU/Linux 
Linux è un kernel
.......
sisi ik
*debian modificato
non per forza
non parliamo solo di raspbian
(anche se tecnicamente se non parliamo solo di raspbian ci sarebbe anche win10 ma shh)
Ah beh, allora parlate di *nix perché anche os unix based girano su arm
Il 90% però sono basati su raspbian.....
non tutti però
puoi mettere arch su raspi 
Ragazzi, non c'ho capito una mazza.
Potete spiegare il concetto per un nabbo?
il rasp non va bene per lavorare in grafica
ma proprio per niente
Ok
intanto perchè non ha raffreddamento attivo, in secondo luogo per le prestazioni e in terzo perchè non ha la compatibilità con la maggior parte dei programmi di grafica
Quindi, visto che dispongo di un PC catorcio, meglio upgradare quello?
dipende, se è catorcio proprio meglio rifarselo
ma in realtà a meno che tu non abbia un pc del 1990 con 512mb di ram e windows 98 qualcosa ce lo fai girare
magari non photoshop
Intel Core 2 Duo E8400 3.0 GHz
GigaByte EP31-DS3L
3Gb 800MHz
HDD 500Gb
GPU Nvidia 9600 512

la scheda madre supporta:

Intel® Core™ 2 Extreme/ Intel® Core™ 2 Quad/ Intel® Core™ 2 Duo/ Intel Pentium Extreme Edition/ Intel® Pentium D/ Intel® Pentium 4 Extreme Edition/ Intel® Pentium 4/ Intel® Celeron

e max 4Gb a 1060Mhz.
butta tutto :D
Se non fosse per i soli 4gb di RAM massimi avrei messo uno xeon 771
quale di queste è nativamente riconosciuta sia da win10 che da linux(kali), voglio usarla per scambio dati
fat32 / exfat
vabebh ma volevo evitare
visto le limitazioni
Ntfs
O con il giusto driver, btrfs

è più facile far digerire a windows 10 btrfs/ext3
o a kali ntfs? 🧐
Per ntfs su linux basta installare un package di quelli che tra l'altro normalmente è preinstallato
Per btrfs su windows basta installare il driver
Quale driver?
 per winzoz, su linux è preesistente
chissà se  vale anche per kali
è un articolo del 2014
magari in 5 anni ce la facciamo
adesso faccio un paio di prove
Di solito in quei casi uso exfat
ha funzionato.
in installazione kali l'ho messa  "non usare"
poi in windows l'ho eliminata e creata exfat e riesco a scrivere da entrambi
Ottimo, non ha le limitazioni del fat32 e non mi sta antipatico a differenza di NTFS
Poi è più straight forward da usare su Linux, a me con dual boot Windows dava continuamente problemi ntfs
Mai avuto problemi con ntfs
Wooow
Ciao Ragazzi
Qualcuno ha mai provato questo modulo ?
qualcuno l'ho visto usare, tipo con tasmota è addabstanza semplice
Si ho letto sú internet che l'hanno usato con tasmota , ma non è questa versione
perchè che versione è?
La mia è la versione 3.0
e non ti sputa fuori i dati in seriale?
Ho trovato un Lcd ma non capisco come pilotarlo e non ce neanche un numero o codice per identificarlo
Anche se era un disco secondario se avevo il riavvio veloce di winzoz poi dall'altro os il filesystem era protetto da scrittura
Fai vedere i pin
Photoshop va male anche sulla fascia alta di 4 anni fa ormai
Obv
Ah beh lí è winzoz che rompe le balle
Sisi infatti dicevo per trasferire da winzoz a kali (mi pare avesse detto)
Non capisco che gliene freghi dei dischi secondari....
¯\_(ツ)_/¯
Appunto, il senso di usare kali in dualboot con winzoz invece che in VM, e poi magari lo usa pure come un OS linux normale anche se normale non è... E poi si lamentano che non trovano programmi nei repo o che c'è roba che non va...
Ma è bello il wallpaper
Anche se come estetica parrotos>>
A me veramente gira perfino in un'Atom :/
Che non ho mai usato ma lo ho nella propic perché è colorato 
Cos
Ci gira 
A stenti immagino
Nah, per cose base
È logico che se mi metto a lavorare su foto con diversi effetti poi potrebbe avere problemi, ma è molto relativo
C'è perfino gente che monta video su Premiere sempre su un'Atom :/
Non è possibile
Vivi nell antartico per mantenerlo a temperature stabili?
Se per questo anni fà lo usavo perfino su un N550 :v
Io su un T9300 devo ancora provarci Premiere 🤔
Provo sul eeepc così se era rotto prima adesso il moto degli elettroni causato dall aumento della temperatura causa un riavvolgimento dello spazio-tempo
Non ci vuole chissà che cosa per streammare, i calcoli vengono fatti sulla macchina "server" e trasmessi.
Curiosità: Sulla Raspy ci hanno fatto girare Minecraft completo c.c
scusa ho fatto un copia incolla 
qualcuno hà idee su questo errore nel ide Arduino
Credo sia qualcosa di librerie o errori nel codice
quale?
ho installato esp32
Credo sia quella la scheda problematica
Ma che librerie hai incluso?
esp32
su questa board esp32 cam
è un schetk esempio
Se è un esempio dovrebbe andare tutto liscio
Il fatto che non riesca a compilare è strano
Carino
La presa per l'antenna è per il wifi?
è corretto?
definisci "quantum superposition" lol
ma è uno sfondo
e per capire la battuta dovresti sapere prima cos'è
no dico, spiegamelo
lol
ah
magari manda un link di wikipedia se è lungo
thanks
qui ti dà la spiegazione dettagliata
perdere 2 ore per capire una battuta sarà il miglior investimento di tempo della mia vita
(che poi in italiano sarebbe "sovrapposizione quantistica")
 ti evoco per una buona causa
ah lol
capito
È una battuta 
è correttamente esposta?
Boh cioè
Lo stato della ragazza è in uno spazio di Hilbert un pelo più cplesso di quello di un qbit
E per un pelo intendo un sacco 
grazie mille allora, scusa il disturbo
sei un Dio generoso
Eh, mi sono fatto ingolosire dal video e pensavo di poter risolvere
Il problema della tavoletta
Ahahah beh, tecnicamente è solo quello di cui sento parlare da mattina a sera
Ragazzi ho bisogno di uno che ne sa di casse
c'è il gruppo degli audiofili, magari prova a chiedere anche lì :D
Dove? 
vai nel campo cerca e digita "audiofili"
Sinceramente per il tipo di domanda che devo fare ho paura mi bannino male ahahahah
tanto manco sapevi dell'esistenza del gruppo, quindi alla peggio farai cmq senza 
Del tipo? Poni la domanda
questa cosa devo ammettere che è figa.
Vero 
Che android é?
Pie
Bello
ho deciso di provare a stare una settimana senza MIUI
Su Zenfone 5 durante la notte il telefono viene caricato lentamente fino ad arrivare al 100% per l'orario che te imposti
e vi assicuro che è difficile quando vi ci abituate 
Non penso gli faccia tanto bene
E poi metti che ti svegli per un emergenza di notte il cell é scarico
No in realtà non è lineare, raggiunge l'80% in poche ore, poi da lì tutta notte arriva al 100
Piu la carica è lenta, meno calore si sviluppa, piu è lunga la vita della batteria
Perche allora si consigliano i caricabatterie piu potenti e mai quelli meno  ?
Perché alla gente stupida interessa solo che il telefono su carichi nel minor tempo possibile
Cmq le batterie al litio sono sensibili al calore, oltre al fatto che in generale se non c'è necessità di stressare una batteria, è inutile farlo.
Quickcharge per esempio sarebbe da evitare
Per la carica notturna un caricatore da 1A sarebbe ottimo
Se ti serve per quei 10 minuti in emergenza, ok tanto la batteria diventa appena calda e per poco tempo
Ok quello si, ma per cariche senza fretta è il male
Poi le batterie al litio hanno il loro range ottimale dal 20 al 80%
Se le mantieni in quel range gli elettrodi si stressano meno e hanno maggiore longevità
Anche si
Se ho delle casse con il reflex dietro ma non le posso distanziare dal muro, posso tappare j reflex tipo con del fonoassorbente?
In effetti è una domanda a rischio ban 
Per evitare questi problemi disolito per il reflex viene fatto un condotto appositamente calcolato cosí da poter chiudere il retro della cassa 
Ecco ahahahah
Fai un buco di fianco 
No, costano troppo ahahahah
Una cosa cosí
Se è artigianale e fatto in casa
arrivato 
Io ho già le casse finite... 
O quei buchi nella parte centrale nelle casse già fatte
E non è previsto un sistema decente di bass reflex?
io dovrei allontanare il mio sub
è bass reflex ma è a mezzo cm dal muro
Ha un reflex sul retro, tuttavia per farlo lavorare bene dovrei staccarle dal muro (cosa non possibile)
secondo voi mezzo metro da un muro basta?
Se il reflex è sul retro, allora non è un reflex 
domani mi arrivano delle yamaha hs7 e devo montarle
E come lo chiami? 
Dovrebbe essere ok se quelle casse non vibrano eccessivamente
a vibrare non vibra
però ho il muro che va in risonanza coi bassi
e da un botto fastidio
Idem
"Buco del cazzo messo solo per far funzionare la cassa" perché in pratica serve solo a questo
E se lo tappo?
Oddio, se il reflex è fatto bene non dovrebbe
La cassa funziona male, devi lasciare che l'aria giri
ma non c'entra niente
anche se metto la cassa lontana un metro dal muro
vibra quel cazzo di tramezzo
ha una frequenza di risonanza bassa
quando suono la chitarra ancora peggio
Ah beh allora puoi fare quello che vuoi con la cassa, il muro vibrerà comunque a meno di non tapezzarlo con pannelli fonoassorbenti
:(
avevo pure fatto un test
E come risolvo? 
la frequenza di risonanza è attorno i 40Hz
A me quasi 100 dovrebbe essere
con i bassi a 20Hz no problem, con i bassi a 60 nemmeno
dai 30 ai 50 bordello
poi sto muro è stato anche rifatto anni fa perché da piccolo prendendolo a calci l'avevo sfonfato
Ruota la cassa di lato e poi stampi una foto del frontale e lo attacchi sul lato, così sembra una cassa normale 
Ahahahah
Aumenti la frequenza di taglio
Cuffiette true wireless per un anziano, facili da usare, soprattutto per chiamate, economiche. Avete consigli ?
Buongiorno
Secondo voi quali sono le entità?
Ragazzi ho un problemino, ho collegato un cavo al quale avevo saldato un altro cavo evidentemente al contrario uno dei quali andava sulla power bank e l altro al jumper 3 pro. Ora funziona ma non si ricarica più e rimane la spia di ricarica accesa. Consigli?
Non si capisce molto ma hai messo in corto un powerbank?
che si sia parzialmente bruciato il chip che regola carica-scarica?
Probabilmente
Nono
beh, se provi a caricare una powerbank ma per sbaglio inverti 5V e GND, allora hai fatto un corto bello e buono
Si hai ragione non ci pensavo ahhahha
Quindi i cip che stanno in mezzo bye bye
A questo punto non posso nemmeno cambiare la batteria
nop, dovresti cambiare la scheda di controllo, le batterie molto probabilmente sono ok
Sapete come trovarla? E se è effettivamente sostituibile? Se no potrei caricare le batterie esternamente ogni volta cella per cella
hai un caricactore dedicato per batterie lipo?
comunque il difficile è trovare la scheda di ricambio corretta, il resto è facile se si ha un minimo di conoscenze in ambito elettronico
Ho dei chip Arduino ma devo controllare se sono adatti
Però sarebbe comunque scomodo
Oltre che pericoloso se non si sa quello che si sta facendo
Se c'è una soluzione fattibile e alla mia portata la vorrei attuare
"Alla mia portata" dipende tutto dalle conoscenze in tuo possesso. Comunque per motivi di sicurezza consiglierei l'acquisto di una nuova powerbank
Madonna che fastidio windows update che anche se il pc non sta facendo nulla, non sfrutta tutto l'hw per velocizzare l'installazione...
Va bene e. Mi sa anche di un nuovo pc
Hai fottuto pure la porta usb? 
L'altro giorno ho alimentato per 10 secondi una pen drive Kingston con memoria Toshiba al contrario e funziona ancora 
Ho notato che non funzionava, l'ho toccata, ustionava, l'ho staccata
5v e gnd invertiti
Ok campione anche io adesso divento un artista
Ma che cazzo

Nono
E allora perché cambiarlo
Sei un folle  

Il tuzio che ha aiutato a fermare WannaCry si e' fatto 4 anni di carcere..
È questo il chip di ricarica?
Cosa stai facendo di bello?
Nulla di bello
Ho cortocicuitato il jumper 3pro
E non si carica più
Io a casa ho solo i tp4056 ma arrivano a 5 volt
 
 cos'è?
Niente sono per quelle a litio no lipo
"unboxo 3000€", pericoloso in questo momento 
 (ovviamente si scherza)
?
è un file js per il sito 
ce ne sono parrecchi ho visto
sono quelli di Drupal principalmente, e di altre cose
mi sembra normale che un sito abbia dei file js 
ma dai era per sapere
Come faccio a ritrovare la password di un account gmail che ho sul telefono dato che non c'è nessun modo impostato per ripristinarla e bisogna chiedere all'amministratore dell'account?
mi hanno appena invitato a partecipare ad una gara di robotica tra 6 giorni
Vada
Beato lei
ovvio
però ho un piccolo problema
Quale
devo scrivere il software in 6 giorni
Ah
ho il robot con cui un mio amico aveva partecipato alla RomeCup
ma il software fa schifo
Vabbe è comunque una base
devo prima pensare se aggiungerci o meno altri sensori per fargli seguire meglio le pareti, o lasciarlo così
per ora ha solo tanti fototransistor e switch meccanici
Purtroppo sono gnurante in materia
Non ho proprio idea di chi sia il miliardario Sudafricano di cui ha parlato 
 🤔🤔
Qualcuno sa come scaricare premiere e photoshop craccato?
Btw ho appena fatto iscrivere un mio amico "fan" di elon musk
Qualcuno sa come scaricare premiere e photoshop craccato?
Fai kalman tra odometria e i sensori che hai
Poi magari un pid con le velocità angolari, e ci sei
Vedremo se è un falso positivo ma sembra funzionare
scarica le trial con CreativeCloud e cerca su google i file amtlib
ma attento a non installare le ultime versioni perchè hanno corretto il bug
Non ho capito...
Devi cercare le versioni di prova
Non c e un tutorial?
boh, probabilmente
cerca
Intanto grazie !!

ragazzi domanda
ma Shelly dove conviene comprare?
offerte coupon per gli Shelly ??
Sul loro sito
Adesso però ho una curiosità assurda 
E niente, stavo guardando un video di Jakidale e ho spottato un Marco a caso 
ma quello è IL video per eccellenza
(che io non conoscevo)
lol
GUARDA IL CORRISPETTIVO VIDEO DI OVERVOLT
ma ci sono finito per caso lol, quello l'avevo già visto, ma non ho realizzato che fossero sullo stesso progetto
Aah
È un affare
Cos
Raga ma le gpu da Aliexpress sono fake?
Perché stanno a prezzi troppo bassi per il mercato dell usato europeo
ti inviano la gpu, solo che ti arriva solo il dissipatore della gpu, il chip è quello di una gpu scrausa vecchia most of the times
Sul serio?
saddytech fa spesso video a riguardo
Sono gpu marcate non quelle di marca scrausa

Ma meglio di no
Quello dice solo cagate
naah
Tutto il rispetto verso di lui
Vabbè faccio da solo
c'è ok, dirà anche boiate ogni tanto, ma se vedi che a lui è arrivata scrausa e l'ha presa da li, mi sa che con te non facciano differenze
Diciamo che il suo italiano mi disturba leggermente
Ma ha preso tutt altre cose
Mai generalizzare
A me no visto che sono terrone
Ehm ok 
fidati, quando ti trovi uno che vende a 100 euro una scheda da 700, sarà aliexpress come ebay, non cambia il risultato
E invece
Quelle non esistono caro
Questa é da aggiungere al libro delle leggi segrete
Io parlo di altro tipo di cose
cosa allora
Gpu USATE di SCORSE generazioni a prezzi bassi rispetto al mercato europeo
Tipo 950 a 45€
ah beh, se sono usate è un altro conto
.
ok, forse non così però, cioè, quando vecchie?
non avevo letto quel "dell'usato", sono 2 giorni che non dormo, capitemi
Hahahaha lol
A giudicare dalla grandezza di 
 molte...
Nah
l'altra ieri era anche una buona motivazione, ieri c'era avatar in tv e mi ha preso troppo fino alle 1 di notte
Io voglio una 570 per minare
40 anni fa
4 anni fa
Hahahahaha che stile
=
più che altro 45 euro da 950 mi pare un peeeeelo troppo poco
No
capirei 100, considerando che sono 4 anni, ma boh....sono invecchiate così male?
La scheda è una 950
ah ok
Gtx950
si ok, avevo capito da 950 a 45 euri
beh allora credo sia ok
Caffeeeeee
Usalo ti serve
considerando che nuova già due anni fa la trovavi sui 100 o poco più
Lo dico per te 
il caffè mi peggiora la situazione, l'unica cosa che mi salva è il pocket coffee, ma non lo vendono ora
Amzon prime primer price prime
Arriva dopo 3 min che hai premuto
più che altro costa un occhio della testa
peggio di lindt
la soluzione mia è semplice, mi compro il peperoncino ultrapiccantissimo su amazon e mangio quello senza altro
Hahahah "evado un milione! Epico!"
Ma
la vinciamo sta gara di robotica?
Lol
Io e la squadra della mia scuola abbiamo vinto quella della National instrument di due anni fa e quella provinciale e arrivati secondi alla nazionale di robotica l'anno scorso
Quella dei makerslab e fablab 
Futuri ingegneri chiedo a voi, è utile compare una calcolatrice grafica (Ti nspire cx) per un futuro uso in università? Non vorrei spendere 140 euro solo per l'esame di maturità 
calcola che questo robot non è mio ma di un mio amico che ha partecipato alla RomeCup
martedì ha un'altra gara con altre scuole di Roma ma visto che non può andare lo sostituisco io... Però gli sto facendo un botto improvements sia software che hardware
gli aggiungo 4 sensori a infrarossi + uno a ultrasuoni per farlo orientare bene
Male che vada compri e poi fai il reso
No, è inutile
ma questi SSD cinesi sono fatti di aria per costare solo 16€?
funzioneranno?
non so quello. ma il mio funziona


Fatevi due risate
Io ne avevo preso uno da AliExpress 1 anno e mezzo fa da 60gb a 20€ (e per quel tempo il prezzo era basso )
Lo uso acceso H24 e per il momento non ho riscontrato problemi a parte che non c'è il sensore temperatura quindi segna sempre 33°C 
Però mi dice che uso un OS imperialistico quando non è vero
Android non è imperialistico infatti
No ma sto usando Arch Linux
Ah ancora meno imperialistico allora
Visto che c'è una tipa (che sarebbe la prof) che sta parlando a vanvera di bosoni di Gauge
Void sarebbe il distillato puro ma dettagli
Quando comprerò il computer nuovo voglio provare Gentoo
A caso
Ho usato piu linux in uni che a casa 
Dal mio portatile però
Sisi intendevo sul mio portatile
Ahn
Io semplicemente perché è più il tempo che passo in uni che a casa, compreso il tempo che dormo 
 Però ovviamente non è veloce come un Crucial o un Samsung 
Ma gentoo non era l'arch con il processo di installazione ancora piu complicato e che qualsiasi cosa si voglia installare bisogna munirsi di molta pazienza perché l'installazione ci mette la vita a completarsi?
Gentoo ha i pacchetti source-based (quindi ti compili tutto tu), di default è systemd-free e boh è diverso
Quindi volevo provarlo
Io semplicemente per il fatto che tastiera+i3>winzoz o altro+touchpad
Beh è attaccato ad un vecchio PC con solo sata2... ora non mi ricordo ma era comunque meglio rispetto ai dischi meccanici che avevo (anche quelli vecchiotti)
Se non i ha un i7 che pompa quando bisogna compilare, le installazioni sono lente da quello che mi hanno detto
Quello sicuro 
Per systemd invece ti linko questo: 
Ahahah non posso guardarlo a lezione
Guardo dopo 

I video di questo tipo sono veramente interessanti
Perle da gearbest


stampato interamente con la U30
Si vedeva 
Questo è interessante
mommy, di solito, però
Sì ma mommy non vuol dire mummia
Oppure traduce dal cinese
Quindi perché fosse tradotto in "mamma" doveva essere mummy
No ma interessante che con un hey davanti capisce che sto dicendo "hey mamma" e non "hey mummia"
Sì perché non capita tutti i giorni di rivolgersi in modo spigliato ed amichevole a Ötzi

Per un computer non è così ovvio
A te dico "ammasso di goto"
❤️
che insulti
goto ha senso in basic e (sotto forma di jump o branch) in assembly. In tutti gli altri linguaggi è il male
Negli scriptini batch è la vita hahaha
robe che il prof di programmazione1 minaccia "se vi vedo usare goto [e altra roba che non cito] potete aver fatto il miglior esame che abbia mai visto, ma vi segherò a prescindere" o qualcosa di simile
batch 🤮
Eppur serve
piuttosto faccio lo script in python. Troppo cancer batch
Ho un problema, credo di aver fritto la CPU della mia stampante 3d, la scheda è una melzi v2;
Praticamente legge la temperatura dell'estrusore sempre a 274°C sono abbastanza sicuro che non sia il sensore perché scambiandolo con quello del letto riscaldato dà sempre la stessa temperatura. Ora mi conviene cercare di riparare questa o comprarne una nuova?
Per quanto mi riguarda (ing.meccanica) totalmente inutile
Per me che sono studente di ingegneria dell'informazione e delle comunicazioni, è inutile soprattutto perché nei pochi esami in cui potrebbe essere utile è vietato usare calcolatrici in generale. Per gli esercizi e roba simile basta wolframalpha
Imho no
Te lo sconsiglio, la grafica non la fanno mai utilizzare (almeno per esperienza personale, ma sono abbastanza certo sia così dappertutto). Comprati una scientifica di discreta fattura e va bene così. Io ho fatto tutto con una CASIO FX-82ES da 20 €.
nope
anche perché molti esami non richiedono la calcolatrice ed una troppo avanzata consentirebbe solo di memorizzare le formule per cheattare
Qualcuno sa usare c4d bene?
 
 
 
 
 
 
 grazie a tutti, mi sa allora che non la prendo 
 ha qualcosa da dire in proposito secondo me

vabb io ho una TI-84 Plus CE-T, e ci sta, è utilizzabile all'esame di 5a se per quello, e alla fine non cambia molto da una calcolatrice normale
ma ha dei buoni plus
Cit ci giochi a geometry dash
Eccolooo
comunque gente, voi che fate? io oggi sto facendo l'ameba, ho appena passato 20 minuti a guardare un terrapiattista spiegare perchè la densità media dell'aria e la sua temperatura sono costanti e quindi la rifrazione non spiega perchè puoi vedere luoghi lontani per esempio da spiaggia a spiaggia come a malta, qualcuno mi sopprima
 se vuoi ti invio il video, ti fai un paio di risate
Overpowa
Appena visto
io personalmente uso una calcolatrice scientifica normalissima e per i grafici mi appoggio a strumenti online quali geogebra, ad esempio...
NO, anche perché non so da voi, ma qui in Università a Trieste non ti permettono di usare calcolatrici programmabili o con la possibilità di fare grafici.
Quindi secondo me non ha nemmeno senso comprare una calcolatrice così costosa, dato che agli esami universitari non sono sempre ammesse
esatto...
Ti conviene prendere una Casio qualsiasi, spendere 20 € e i grafici farteli con MatLab o controllare le equazioni e i risultati con Wolframalpha
Ragazzi non riesco a comprare su Amazon la Bqeel Y5, me la da attualmente non disponibile. Da dove posso comprarla?
Sera, qualcuno sa come è possibile aggiungere un indirizzo a Google Maps? 

Non so perchè il mio indirizzo di casa non appare (forse perchè è un vicolo) e mi crea problemi con corrieri e cose varie..

Grazie in anticipo a tutti!:)
Sì, è quel che faccio ora, solo che alla maturità farebbe comodo un grafico di controllo
Lascia perdere, alla maturità sono cose facili
E mi sembra che alla maturità non puoi usare calcolatrici che facciano grafici o programmabili
Si possono usare quelle senza il cas
più che altro da quel che so fanno storie lo stesso i prof -.-
Non so perché ma sento che ne ho bisogno
bravo bravo, ora inizia rientrando nel gruppo di arco
Well yes, but actually no
Hahahahaha
raga qualcuno ha mai partecipato alla romecup (gara di robotica) nella categoria explorer?
mi servono consigli
Non me ne frega ahaha, ministerialmente è stata pubblicata una lista di modelli accettati, gliela sbatto in faccia
eee poi i prof ti tirano uno schiaffo e ti dicono di sederti e fare la prova facendo i calcoli a mano :D
Cit. ti arriva il bastone di bambù di maresk in culo
Ma non per dritto, ma perpendicolare, così fa più male
Ahi
Buongiorno, ho effettuato un ordine e sta arrivando con amazon. Il punto è che amazon ha anche dei suoi corrieri?
Perché c'è scritto "Consegna con Amazon"
yes
Si
Amazon Logistics
Ah ok
Buonsalve
Giorno
Quanti giorni mancano 3?
è finita da quasi due mesi la romecup
martedì ho un'altra gara
Ah ok mi son confuso
Parlavo di questa
L app di youtube funziona bene...
Oppure mi hanno bannato di nuovo
Un altravolt
No è di un paio di giorni fa
Date un nobel a quest'uomo
Non proprio
Va a vedere chi lo fa con le CPU overclockate
Quelli si che sono dei malati
Fanno diventare il cibo RGB?
la gente che mette come pasta termica il dentifricio su youtube
Provato e funziona (molto male e dopo un paio d'ore ha fatto cortocircuito)
ecc, gg
maaa che temperature tipo?
100°media
Era su un pentium di cueli beli
e non si spegneva automaticamente?
Si
pentium e 100° non stanno bene assieme
Pentium sta male con quasi tutto
Tranne che con male
beh io so solo che con il AIO liquido, smontato e cambiato il liquido mettendo quello per le macchine, funziona molto meglio, aio della lepa acquachanger 120
No dai
Il pentium è molto carino come fermacarte/riserva in caso di rottura
temperature prima: 35° in idle - 80° su stress per ore e ore, dopo: 20-25° in idle - 70-75° su stress per ore e ore
Su un Pentium?
Non credo
Comunque buon per te
sul mio i5 6600k overcloccato a 5GHz
Azzo
e in tutto ciò con metro exodus faceva bottleneck, io non so quanto cazz ottimizzato male potesse essere quel gioco, però è fighissimo
Hahahahhahahahaha
Io sto leggendo i libri
Non spoilerarmi la trama
miglior gioco 2019 per me
A poterlo giocare
contando che pure io mi sono dovuto accontentare dei 30fps scarsi col pc che mi ritrovo
un programma non può fare bottleneck, al massimo è la cpu che ha poche linee pcie e fa bottleneck alla gpu
Io non ho un pc
O meglio
Ho un i7 4000 e niente scheda video
no beh intendo che mi ritrovo con la cpu al 100% fissa e la gpu a tipo il 60%
eh, lì è la cpu che fa bottleneck al bus pcie, l'ottimizzazione del gioco non centra nulla
ah bella
beh è anche il gioco ottimizzato male che usa un casino la cpu, molti altri giochi dello stesso livello di solito non usano tutta quella cpu
^ ... ... è il bus pcie che usa la cpu, non il gioco direttamente
in pratica se abbassi la qualità, riduci la quantità di dati che deve passare sul bus pcie (se hai un ssd pcie è ancora piu intasato tra l'altro). Se cambi cpu con una che ha piu linee pcie potrebbe riuscire a gestire meglio il bus senza lavorare al 100%
 peccato solo si sia calato qualche acido prima del video

Beh su un portatile ci può stare......
Credo
Be puoi usarlo per connetterti in remoto ma non credo vada bene
Beh io lo uso come unico computer...
Condoglianze
Poi vabbè ne ho uno con un core 2 duo del 2008
Io ho 3 o 4 pc che non uso ma più passa il tempo e più dubito della loro utilità
Mio papà ne ha uno del 2007 con un Core 2 quad
Ed è il suo principale
Condoglianze anche a lui
E nell'ora tra la fine della scuola ed il passaggio dell'autobus scrocco l'i7-8700 al mio amico 
Ricchi infami

ho bisogno di un aiutate per tradurre delle istruzioni..da inglese a italiano
la parola "disclaimer"..cosa diavolo signfica?
letteralmente "io te lo dico, poi son cazzi tua"
comunque wordreference è quello di cui hai bisogno
disconoscimento
Ciao a tutti. Per un progetto di Arduino vorrei usare qualcosa tipo un TouchPad
Solo che non posso usare uno qualsiasi perché vorrei che fosse tipo mezzo centimetro di larghezza e 4 centimetri di lunghezza
Cosa posso fare?
Perché non ne trovo di queste misure
bot che prende il testo da un immagine
?
Usa Google traduttore
L'app ha la possibilità di fare le foto la testo e tradurre
Google lens 
magari esistono anche le api?
Solo vespe
sisi trovato
l'app di google translate lo fa, ma è macchinosa, ad ogni modo le istruzioni spesso sono in un inglese base base
Buonasera, scusate per il disturbo.
Sapendo che qualcuno di voi (non mi ricordo più chi sia) avesse la IoStudio, vorrei chiedere aiuto a costui perché non la riesco a "configurare"
Io la ho ma non l ho mai attivata la uso come carta da lancio se vuoi la prendo e provo
?
Io l'avevo attivata in posta
Di cosa hai bisogno?
Valuta quello
Se non deve stare sopra uno schermo
Perfetto grazie mille, era proprio quello che cercavo 

Ultima domanda
C'è scritto 50mm
Secondo te è 50 centimetri solo la parte del sensore o tutto quanto il coso?
Da me hanno detto che serve il pin
La parte attiva, hai le specifiche sul datasheet
C'era una procedura da fare online e il pin me lo hanno mandato a casa per posta
Grazie mille

Dopo quanti giorni ti è arrivato?
Mah l'ho fatto qualche anno fa... Non molti comunque
Oh ok, grazie comunque.
ciao ragazzi
un'idea di progetto
arduino
sbarra passo carraio
batteria auto (no 220)
Telecomando/433 mhz/ble?
fattibile?
non mi sembra una  cosa difficile. sbaglio
 mi sfugfe qualcosa?
non mi interessa la '"sicurezza" ma dev'essere un dissuasore semplicemente
anche perché avra un pulsante di apertuea manuale sopra
Buonasera a tutti, ho degli auricolari bluetooth che sono arrivati al capolinea, non è che qualcuno avrebbe da consigliarmi dei buoni auricolari in ear Bluetooth per correre con un prezzo tra i 50 e i 70€? Grazie
Icon x?
In realtà preferirei delle cuffie magnetiche da appendere al collo mentre non le utilizzo
Sta sulla carta
Il motore per la sbarra
si era il mio dubbio
Non sono molto bravo in elettronica scusi
pensavo a un motore passo passo da 12 volt. ma non so quali sono i paramentri e le caratteristiche richieste
Comunque ho guardato ed il core 2 duo del 2009 in single core tira più del pentium del 2014...
Serio?
No wait perché dice che il 2 duo è del 2014?🤔
Ah
Dice q2 09 quì....
Sarà uno di quei processori rebootati milioni di volte da intel
Per essere sicuri domani faccio benchmark
Per sicurezza smonta il pc e portalo alle fabbriche intel
Che non si sa mai di questi tempi i benchmark fake
Ridendo e scherzando io non ho una stampante e non ho mai stampato ma ho usato un piano come scaldacuccia per il mio cane...
Sai dove di preciso? La operatrice delle Poste non aveva mai visto quella carta.
No l ho lanciata via se vuoi quando torno a casa la cerco e provo
Ok, grazie in anticipo.
La velocità dell'ADSL risente molto se invece dell'rj25 nel muro c'è il connettore vecchio a triangolo?
Credo che dipenda più dall'infrastruttura, però io non sono molto esperto in questo argomento.
Uau ma ho visto solo ora il tuo nome completo 
Ragazzi, ho una domanda riguardo uno shelly1
Ho appena messo MakersITA come gruppo ufficiale dal canale overVolt
Chi ha l'ultimissima versione di Telegram mi trova dove hanno messo il pulsante "discuti"? 
Si
🤔
in teoria è al posto del campo per scrivere messaggi
o per chi non è admin al posto del tasto silenzia/suona
ah ecco
Figata! Carino!
Ma che bielo
Telegram nell'ultimissima versione ha aggiunto la possibilità di mettere un gruppo ufficiale associato a un canale, quindi da oggi per entrare nel gruppo dei Makers Italiani vi basterà cliccare il tasto qui sotto 
No aspetta adesso mi inoltri tutti i messaggi del canale qui?
Benvenuto!
Buongiorno a tutti
Overvolt, posso farti una domanda?
Dove hai preso questa pegboard?
( Lo so che è un po' vecchio il video )
Al LIDL, c'erano a tipo 3€ l'uno 
Ferro o legno?
PET riciclato, a occhio 
Tipo i sacchi neri delle immondizie
Perfetto grazie, mi hai salvato la vita  
Però resistevano
L'importante è quello

Bella
Benvenuti!
Salve a tutti
Oggi entrano in tanti
Lo hai silenziato 
La mano potrebbe arrabbiarsi
Yep
Benvenuti a tutti i nuovi, comunque!
E li pinna pure....
Btw il canale è arrivato a 3k
azzo, vero
Si potrà disabilitare spero..
E se tutti in makers ITA convincono un amico si arriva a 50k su YouTube
You understimate reddit power
?
eh sto proprio guardando
sembra di no, è una cosa forzata
del fatto che fissi il messaggio non c'è neanche traccia
Toccherà mutare overVolt
Se si può
eh no perchè è un redirect al canale
se clicchi non è un profilo
a meno che... 
potenzialmente dovrebbe funzionare
ma il problema più che altro è che fissa i messaggi, non il fatto che li inoltri
Ma che cazz
se non aggiorni Telegram è il bot "placeholder" che esce quando clicchi il redirect al canale
quindi andando logica inversa è lui che manda il messaggio 🤔
Boh
Può essere
lo scopriremo col prossimo post 
altro?
ah.
MA CHE FIGATA IL NUOVO EDITOR DI FOTO
Salute..
Devi fixare tutto ?
Ah ha già cancellato l'account
As quick as a flash
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ragazzi qualcuno ha Hype?
 sad non ha funzionato
già 
Yo..
AH MA FISSA PURE
eh sì
non mi piace troppo come cosa
Però è comodo per la genre per entrare
Dobbiamo addestrare la Mano a spinnare

 mi consiglieresti delle antenne esterne per la monitor mode ?
2 visualizzazioni e 5 like
Dica
Linate nell'ultimo video di hacking
le ho gia viste ma non é mica che ne conosci altre buone ?
Again?
Povera, telegram le ha fregato parte del lavoro 
Non sminuirla
Lei è il mio amore segreto
La sogno la notte
Fico appena ho tempo lo guardo.
Si, c'è scritto negli update
Mio fratello, 12 anni fa un canale management migliore del mio
Ciao, ho preso una striscia led RGB dalla Lidl in offerta, ha il suo telecomando, ma sul mio telefono è presente un led ir e vorrei poterla accendere da telefono, sapete come posso fare?
L'app dello smartphone ha la possibilità di memorizzare un segnale?
Se ce l'ha metti davanti il telecomando e vedi se può copiarlo
Non servi più

Non la ha (il mio telefono non ha il ricevitore ir)ho provato diverse app, ma non va nessuna
Non sminuire così la mano
Puoi dare in output un valore hex?
?
Inserire manualmente un segnale con un valore esadecimale
Con peel mi remote non sono riuscito
Ho notato che su YouTube sempre più persone stanno facendo l'unboxing del Redmi k20 pro anche se non è ancora uscito....🤔
La redmi lo ha presentato
Per ricaricare dal tabaccaio, devo per forza avere già la carta fisica, o posso ricaricare anche se non l'ho ancora ricevuta?
E che dati della carta devo dare al tabaccaio per ricaricare ( la mia hype)?
In realtà me lo aspettavo un po' diverso, alla fine è molto simile al oneplus 7 pro
Anche come costo
Costa la metà 
Avevo letto che il costo era sui 700/800 € (forse mi sto confondendo con il mi mix 4)
Nono, grossoshop lo vende a 450
grossoshop è il miglior nome che abbia mai sentito
Ma è già uscito?
Sisi
Wow io pensavo di no
Grazie per l'informazione
Purtroppo non so risponderti, io carico la postepay e poi trasferisco i soldi su hype in modo da pagare €2 e non €3.50
Ok, grazie lo stesso

Quando non sai se hai appena scritto il miglior o il peggior sistema di caricamento di plugins che abbia mai visto
(Dovrebbe essere per una simulazione di bash(un ambiente operativo) ma lasciate stare )
buongiornissimo
Aiuto, non riesco a trovare il significato di un simbolo nelle equazioni in forma vettoriale 
Foto
questi maggiore e minore grandi
Prodotto vettoriale
Mmmmmmmmmmmm
Scalare semmai
Non ho aperto la foto ahahahah
Asp
Quello è un prodotto scalare
Che formule sono?
calcolo delle velocità in un urto elastico
2D
Yeah, è un prodotto scalare
le due pipe ho capito cosa sono
thx
Cioè il fatto è che una notazione geometrica e dell'algebra lineare
in realtà potrei applicare anche questa solo che quella in forma vettoriale mi sembrava più semplice da fare in py
No non credo
Cioè se usi numpy sì
Altrimenti no
nope
perfetto, allora provo la prima
cioè questa
Che è esattamente la stessa
Solo col prodotto scalare sviluppato
Ah, ok
sono stupido io
Perché vale questa
Prodotto scalare non è con i | ?
|F|
quello è il modulo
ho sempre fatto il prodotto scalare con quelli 🤔
anche il modulo effettivamente, non ci avevo fatto caso
Nono spe
È solo una notazione ridotta
aaah ecco
FUUUUUUUUUUUCK
eh da giorni ormai
Rippe
è stato un onore mio capitano....
Oh ma salve
da quanti anni
Esiste qualche app per creare delle api
per gli sms (sfruttando il telefono)(con la mia sim)
IFTTT supporta gli sms
F
ciao
Un modo piû fai da te?
Tasker? Hai guardato?
Cosa pensate della stampante snapmaker 2.0 3 in 1 finanziata su kickstarter?
Costa un botto
Oppure hanno solo confezioni da 3
uhm a dire il vero non so 🤔
P.S. quando hai fatto WIN = 0, LIN = 1, MAC = 2, puoi usare  enum, no?
E perche hai chiamato oapi? Non si capisce per cosa sta o lol. 
Cmq il design del codice mi è piaciuto (non ho capito cosa fa questa programma anche perché non ci sono dei screen lol)
Buongiorno Ragazzi
Qualcuno usa Blynk con un server Locale proprio ?
un readme? no perchè più vedo il codice più mi perdo
credo di aver capito cosa sia ma non ne sono pienamente convinto
Cosa devi fare?


Madò che rivoluzione
Ma questo non lo fa telegram da un bel po'? Ahahha
Appunto
Madò
RIVOLUZIONE
Raga facebook è una vera 
 ho una pagina fb aperta e tante altre pagine non di fb aperte ed apro anche un IDE/editor il pc lagga da morire. Se chiudo la pagina fb i lag spariscono lol
Ma...
(P.S. ho il pc brutto, ma comunque ho notato tante volte quello che ho detto)
Cmq cosa ho detto di sbagliato?
nulla, facebook è veramente una merda
Il bug è che hai Facebook... 
Non ho io ma i miei
Leggono le notizie
Ah lol ahah
Se diventassi un dittatore bannerei fb, insta, viber e whatsapp.
Così la gente comincerà ad usare telegram per messaging lol
Beh ma poi non li puoi più controllare 
Beh basta rapire la moglie di Zuckerberg e farò fuori fb, insta e whatsapp ahaha
 Overvolt Potresti fare una recensione della sharebot one?
Ho sbagliato a taggare vb
Perché hei usato quel tag?
Ecco 
Io ho una sharebot NG
E volevo sapere le differenze
Conoscete percaso siti o aziende italiane che stampano pcb sotto i 10 euro?
No
Pcb che materiale sarebbe
Circuiti stampati
Ahhh
No io ne conosco uno ma è cinese, no  sò quanto sia affidabile visto che non ho mai comprato dei pcb
Qualcuno ha mai provato il tyro 79?
Io no
Io ho già comprato prima dalla cina dei miei circuiti stampati per il progetto di un drone, ma mi è costata un botto la spedizione e quindi per quello che dovrei fare ora avrei bisogno di qualcosa che non mi ci faccia rimettere un occhio della testa
Jlc pcb
Qualcuno esperto in Google Maps API? Se io volessi fare soltanto dei test devo attivare lo stesso l'account di fatturazione?
buongiorno :)
Buongiorno
ciao lama spastico
hagaga
"this video is sponsored by jlcpcbbbbbb"
sto iniziando un progetto, praticamente tra pochi giorni mi arriverà una macchina CNC per hobbistica, ma ancora non sono ancora tanto ferrato sull'argomento.
mi chiedevo se voi aveste conoscenze anche in gcode per farmi consigliare, così farò pure io quando ci capirò qualcosa di più
praticamente sono entrato per scroccare consigli
frasi che puoi sentire
dovrei sostanzialmente tagliare delle lastre di fibra di carbonio, per adesso ho provato ad usare freecad, però mi sembra molto macchinoso e forse addirittura troppo per quello che devo fare io
K grazie
Posso fare qualcosa con 

ma a questo punto faccio un app con app inventor e risolvo
Il progetto è assolutamente incompleto, non c'è un readme per questo motivo, per ora c'è solo il sistema di loading dei plugins lol
Sono enum
AHH ahahhahahaahhahaha
Mi sono abituato al modo di dichiarare i enum di cpp, per questo non ho notato lol
Lol
Figata
Ragazzi secondi voi Huawei si può comprare o è meglio lasciar perdere? C'è qualcuno informato bene?
io son sicuro che tra qualche mese si trova l'accordo e torna tutto quasi come prima
ma ti rispondo di no perché gli Huawei non sono mai stati dei buoni telefoni
Ho trovato un p20 mate a 400 euro
Per questo chiedo se qualcuno sa qualcosa in più!
P20 mate non credo esista... Intendi un mate 20?
Mate 20 pro
Ma benvenuti a tutti i nuovi!
Ahn
Ho invertito tutto praticamente
anche io credo che in parte si vada per una via pacifica, probabilmente HUAWEI farà un suo OS basato su android tipo TIZEN
buondì, ho una domanda sul sensore hcsr04 (ultrasuoni) per arduino: è possibile scrivere uno sketch per ottenere non la misura diretta di lunghezza, ma il tempo di risposta? (in microsecondi immagino)
yep
la libreria NewPing mi pare che abbia quella funzione
Dove posso comprare componenti elettronici (mosfet, transistor, regolatori, resistenze, diodi, ecc) a poco prezzo e con tempi di consegna decenti? AliExpress è un po stancante
io ho trovato 
 che ha un sacco di roba
solo che la spedizione costicchia
se vuoi consegne rapide ti posso consigliare un paio di siti, ma le spese di spedizione non sono poche e quindi ha senso usarli con ordini importanti
per passivi, connettori e componenti semplici, 
 è il top, per integrati di tutti i tipi e qualche board ci sono 
 e 









prova anche amazon tante volte
Bella grz a tutti
Ma poniamo che non ci sia nessuna via pacifica, Huawei può cambiare completamente il sistema operativo con quello nuovo con un aggiornamento?
Potrebbe anche creare uno proprietario
Non so
Forse farà un aggiornamento di Android che "sblocca" i device e subito dopo un aggiornamento in cui cambia OS
Raga ma mi è venuta un idea, sarebbe strano stampare le eliche in 3d?
Non credo
Forse usa petg
Bo..
Forse si ma solo per i top gamma
Petg più che altro perché è bello resistente agli urti/usura
Ovviamente infill a 100%, secondo me dovrebbe reggere
Abs no perché sempre secondo me per quella roba hai bisogno di un po di flessibilità
Insomma niente di certo,  niente, non buyo
Porta rfid disegnata su Ipad e stampato
Ho trovato un bug nella custodia del disco di winzoz 98
Poi altri ritrovamenti nel case di un pc
Con cosa modelli su iPad?
Shapr3d
Thk!! Provo subito!!


Questi floppy li avete? 
All'epoca non avevo il computer a casa 
E pure i 3 floppy per installare msdos
Il primo è arrivato nel 2001 credo, con Windows ME
All'epoca ero un bombo ignorante che godeva solo a sentire il modem 56k vicino al unico pc di casa
No scherzone, era con Windows 98
Mio padre nel epoca d'oro della sperimentazione con i pc ci smanettava su parecchio
E internet è arrivato boh nel 2005 mi sa, ma fino al 2009 lo avevamo a consumo tranne notte e fine settimana
Ho un poetatile di recupero ancora funzionante con su windows2000 (non xp perché pesa troppo)
Grande piano tariffario Alice Night & Weekend
Non so che contratto avesse mio padre, so che lo abbiamo da prima del 2005 (anche se il wifi è arrivato ben piu tardi)
No forse sto sbagliando gli anni
Il wifi è arrivato nel 2007 col computer nuovo mi ricordo
Spe spe sto confondendo
madonna come sono cambiate le cose in 15 anni
Un sacco
passati dal avere un pc fisso e basta in tutta casa, unico apparato connesso a internet, a ora che in casa ho 3 portatili, 2 fissi e 3 raspberry
Più i telefoni
e un cellulare a testa (dove allora c'era solo il telefono fisso)
Ma menomale
e porcoddue mi si è impallato un raspberry che ora per qualche motivo non mi prende piu la password da ssh
ALTA DENSITÀ
1,4MB 

io ne ho a centinaia in casa
anche di quelli da 7 pollici
Questi ce li ho
ho scoperto che gli int su Arduino sono interi a 16 bit.
ecco perché mi andava in oferflow 🤦‍♂️
che schifo
Ma si può fare in modo di rendere sotto la stessa rete del router/modem i dispositivi connessi ad un access point ?
Perché usando Google home vedo tutti i dispositivi ma se voglio comandare un Google home da telefono devo essere collegato alla rete del modem e non quella dell'access point
Beh si basta configura bene il router e gli access point
Per esempio io a casa ho 5 access point e un router tutto sotto la stessa rete però sul router ho disabilitato il wifi
Controlla che range di indirizzi assegna. Se l'hotspot assegna una submask diversa non riesci a trovare. Ad esempio se il modem ha una submask così: 
 e l'hotspot 
 i dispositivi non si "vedono"
Se intendi rete livello logico, basta che siano tutti sotto lo stesso indirizzo di rete (es:
) e con la stessa subnet mask(metti direttamente 
 così non devi fare conti).
Oppure come ha detto volpe, setta bene gli access point e disabilita interfaccia wifi del router
Crea una classe bigint che utilizza due int a 16 bit 
Tu hai ksp con crack o comprato?
Crack
Se ti può interessare fino a giovedì su steam è in sconto del 75%....
Costa 9.99€
Oggi lo compro
Mh, il problema è che poi ogni dlc costa 15€, e non puoi crackare i DLC sul gioco originale
Making history sta a 7.50€
Breaking ground 15€ normale
esiste long
Ah lol

però è a 32 bit
me lo faccio bastare
Dico che ogni volta che esce un DLC pagarlo altri 15€ non so se conviene
Lamadon, che devi memorizzare?
lo dichiaro unsigned e dovrebbe bastarmi
Appunto
il tempo da quando è stato acceso il robot in millisecondi
Perché in millisecondi?
in realtà volevo farlo in microsecondi ma Arduino non ce la fa
Beh unsigned arrivi a 11mila ore
perché deve essere precisissimo
Ma perché? A che ti serve farlo così preciso?
Lol
per gestire i tempi
*mistclicka su azzera*
visto che non posso usare le funzioni delay
Mi sparo
E devi gestirli al microsecondo?
Non sono sicuro nemmeno che il clock di Arduino sia abbastanza alto
Arduino non supporta il multitasking, è tutto procedurale
Che arduino usi?
UNO
Ah
non posso usare la funzione delay quindi, altrimenti mi bloccherebbe il programma
ne ho creata una custom io
chiamata smartDelay
e mentre sta in delay puoi dirgli cosa deve fare per il tempo che vuoi tu
Comunque Ho visto che arduino due ha clock più alto dei requisiti minimi di Windows98
Ripeto, una precisione al microsecondo mi sembra un po' eccessiva
.
sisì, pilotali tu dei motori DC dai
se cambio anche solo di un millisecondo non è più preciso a girare
Mh, ok
DC motor murdaa
Prendi 2 stepper plis
infatti l'anno prossimo esigo i BLDC con un sistema di feedback, o gli stepper
Oppure anche
Benvenuto!
Ma la mano?
Non ha salutato
Sicuro? Dopo 10 minuti elimina il saluto eh
Sisi ha salutato, 9:09-9:19
Ah, questa mi mancava
Chiedo venia
?

Lol
Le conversazioni belle
gente, sono l'unico che oggi non aveva voglia di andare a scuola?
No
Ma ci sono andato comunque
Magari c'è una libreria per fare comunque calcoli su 32 bit
eee io no
:D
basta usare long
Giusto 
Raga ormai mia sorella mi ha detto tante volte che le pagine insta non private vengono rubate. Come? Semplice bruteforce per colpa dei password deboli? Un bug? o cosa?
Phishing facilmente
Basterebbe la 2fa, attivatela sempre dappertutto
ahhh lol ma allora la gente si casca veramente 
Ma no, penso si limitino a creare un account fake con le foto prese da quello originale
Infatti se non sei un personaggio famoso è un bel casino, tipo riley reid ha l'account originale bannato e c'è gente che si spaccia per lei
Poi se hai molti follower guadagni chiedendo sponsorizzazioni o vendendo la pagina
beh io sinceramente non so come sia possibile che dopo non aver mai aperto la mia mail per 3 anni come la apro vedo solo email di tentativi di accesso 
 da ovunque nel mondo su tutti i miei account su password lunghe 20 caratteri che non sono ne parole ne nulla di semplice, combinazioni proprio, tra lettere minuscole, maiuscole e anche numeri, fortuna che almeno la cosa della verifica a due passaggi mi salva sempre
perchè phishing non è di sicuro, io boh
Asp. Ma e veramente possibile una cosa del genere? Cioe instagram non dovrebbe essere sicuro?
secondo me in cina hanno una community di schiavi che fanno bruteforce, altrimenti non me lo spiego
ahahha
Fortuna che ho l'insta per chattare con 5 persone e nessuno sa dell'esistenza del mio account. Odio insta proprio per il fatto che rubano tanti account. E poi dicono "Aiuuto mi hanno rubato l'account ed ora stanno mentendo brutte foto"
Io su una email mi sono ritrovato la carta di identità di un tipo che aveva sbagliato destinatario, poi nello spam ho un sacco di email inerenti ad un sito mai visto
Credo prendano le email dei database leakati e le usino per registrarsi in giro
lol ora ho pensato un modo che probabilmente funziona per far cascare la gente non attenta e farli beccare un rat o qualsiasi altro virus
Eh, fortuna che gmail butta tutto nello spam
Qualcuno di voi sa come si chiama il sensore che viene usato dai contachilometri da bici per tracciare il passaggio del magnete?
Non credo abbia un nome
Sensore di campo?
probabile
qualcosa del genere
Qualcosa tipo questo
Domanda per chi stampa 3D

Sto andando a scansionarmi per stampare un mezzobusto di me stesso che mi servirà poi per una scultura (egocentrismo a palla)
In kg, Quanto PLA potrà servirmi per stamparmi questo mezzobusto a grandezza naturale? considerando che dentro farò una struttura larga per risparmiare (sto anche aspettando la stampante)
Dipende come lo fai però secondo me 2kg circa ti vanno via
Solo? Meglio 
Se lo fai con infill a 0 e 1/2 perimentri si dai
Grazie mille 
Se invece ci metti un po di infill e magari ci sono anche dei supporti kg3, comuque quando ha i stl se lo stampi a pezzi o intero comunque lo slicer ti dice quanta plastica ti serve in kg e in metri
Non sapevo. Sono un nabbo della stampa 3d 
Ma si vai traquillo siamo qui per aiutare
Questo è un effetto hall
In teoria usano sensori reed
?
Si
Ah, lol
allora lo ho già
Benvenuto
Grazie! Un saluto a tutti
Che cavo é ?
mi pare il connettore di una tastiera o un lcd di un pc portatile
É del touchscreen Della mia alfawise
Dovrebbe essere lui
controlla solo che siano giusti i pin come numero e che sia largo giusto, per il resto stai tranquillo
che comunque sbaglio o 10 euro per un flex è un po' un furto?
.
Lo é.
Avete visto che Oppo e Xiaomi hanno presentato telefoni con la fotocamera sotto al display? 
Finalmente finisce l'era dei notch, ma soprattutto finalmente la smetterano di fare telefoni con roba motorizzata che si muove e si rompe 
Wow che figata
In che senso motorizzati?
Tipo la fotocamera di oneplus 7 pro (esce da sopra al telefono quando la apri)
omg, non lo sapevo
Buongiorno a tutti, piccola domanda: io voglio creare un alimentatore con un lm338t (regolatore di tensione max 5A 40V). Se pero' io volessi avere un alimentatore che eroghi al max 10A, posso collegare 2 lm338 in parallelo? (adj con adj, o con o ed i con i). Grazie in anticipo
Di solito i regolatori sono buck step up / down, è sconsigliato mettere in parallelo circuiti dinamici. Quello che ti consiglio di fare è mettere un condensatore a valle dei due regolatori.
Il problema è più non puoi più regolare la tensione
Qual è la tua sorgente di alimentazione?
ho un ponte a 4 diodi che mi raddrizza la corrente da un trasformatore
Circa 40V
Ed ovviamente devo poter regolare la tensione
Vuoi un consiglio? Usa un autotrasformatore
Così la tensione la regoli variando il flusso del campo magnetico sul traferro
Hai un rendimento maggiore ed è la soluzione dinamicamente più elegante
eh ma non ce l'ho
tutto il resto si'
Allora prova col condensatore
Ma non ti garantisco che tu riesca a sommare le tensioni dei due buck
ma io non ho un buck
se intendiamo la stesa cosa per buck
non sto usando un buck step down e step up collegato ad un'alimentazione continua
Lo colleghi all'uscita del trasformatore
Dopo averlo raddrizzato, giusto?
Ma quando pinna i messaggi che invio sul canale li pinna con notifica push o senza?
senza
Era una buona offerta ma non ho soldi
Peccato
Più che altro ha il frame chiuso a cubo, molto raro di questi tempi.... quindi ha zero giochi nel movimento e puoi buttare su la velocità di stampa abbestia
La comprerei anch'io se avessi i money, pur avendone altre 6 o 7... Una grossa e massella così mi manca
...
 ‎€2‎17‎.4‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎97‎.29
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎5.‎26%
 Store: GearBest

Versione con schermo touch, connessione WiFi e livellamento automatico

 

Ma è una corexy?
Io non ne ho nemmeno una....
Tronxy Tronxy
Si

ECCO ESATTO C'ERA PURE LO STICKER
Mi stavo dispiacendo, ho comprato la Ender3 dopo la tua recensione
Ma perché scegliere tra le due? Sto già scrivendo al signor 惠龙 di Tronxy perché ormai sono scimmiato
Ed esigo che mi risponda anche se è mezzanotte e mezza
Potresti fare come Galeazzi, ma al posto degli smartphone nella cantinetta ci metti le stampanti
Altro che cantinetta! 
Un mio sticker finito sul canale
Che onore
Dovresti fare helper anche me e Cicca che abbiamo fatto il resto del pack 

Dub
Comunque io fui helper, mi avete declassato a mia insaputa
aspetta aspetta
sai che ho più poteri di te vero? ❤️
Dovrebbe durare un mese in teoria
Qual'è il comando per moddare? mod non va
non te lo fa fare perchè sono admin in teoria
col nuovo aggiornamento non serve
Ecco
ah ok a posto
adiòs 
Io l'ho saltata completamente ahahah
Avete visto che Oppo e Xiaomi hanno presentato telefoni con la fotocamera sotto al display? 
Finalmente finisce l'era dei notch, ma soprattutto finalmente la smetterano di fare telefoni con roba motorizzata che si muove e si rompe 
Io no
Io pure
Mi stavo rassegnando a prendere qualcosa col motore... Ma c'è una speranza all'orizzonte
Son troppo brutte le notch non ce la faccio 
Nono che schifo piuttosto notch
Ah mi si è rotto anche il secondo Mi9
Quindi anch'io devo trovare un'alternativa decente
Nono meglio 1000 volte il motorino
Il nuovo Oppo hanno messo la funziona anti caduta... Quando rileva grossi movimenti fa rientrare la cam...
Se fa in tempo
Poi ci sono i grani di sabbia/polvere/sale
Ma come
Già ahahahah fighi ma non li vedo molto stabili
Striscione in mezzo allo schermo
Come??
Due settimane di utilizzo sempre con cover e sempre in tasca da solo
Mai giù di schermo, mai in tasca con chiavi
Gorillaglass 6 dicevano
F=m*a.. E se lo butti per terra mi sa che il problema minore sarà la fotocamera.
Boh mi sembra molto strana questa cosa
Se cade di fotocamera di tipo 30cm secondo me non fa in tempo.... ovvio poca forza ma se becca di sbiego cono sicuro può piegarla
Ma a che serve la selfiecamera ormai
Avevo visto dei progetti riguardanti cover con l'airbag
Ma pls no, esplodono sicuro in tasca
A fare le storie instagram
Mi segui su instagram vero?
Intanto non si rompe il telefono (spero)
Purtroppo sì
Idem
Molto meglio
Così tutti i telefoni diventeranno indistruttibili tipo il nokia 3310
Beh....
Con calma
Pazzooooo
Moooolta calma
 non vedo l'ora di poter lanciare il telefono dal terrazzo...
Ho visto un video tempo fa che lo testava aspe.ora lo cerco
Raga ma sto redmi  k20 come vi sembra?
Quando scrivi non mi da il tuo nome XD
Ah sorry
Aspe lo metto normale
Molto figo
Sembra
Meglio k20 del k20 pro a mio avviso
Best buy della fascia appena scende  leggermente
Non capisco su grosso shop da la versione 6/64 allo stesso prezzo della 6/128 secondo me per la 6/128 a 369€ il k20 pro non é male
No no, è già ottimo
costa meno del mi9
Per ora
Ma scatta foto a risoluzione maggiore dello schermo ??!
Quello un po' tutti
Che schifo
Ma è normale 
Manco te ne accorgi se fai unaa foto dettagliata o meno devi passarla al pc 
Poi come zoomi zenza zoom ottico?
S10 pure ?
Credo proprio di sì
Basta zoomare sul telefono 
Ah é vero
Anche sul computer ha una risoluzione maggiore a meno che ti non abbia uno schermo ventordici kappa
Allora forse é meglio cosi 
Per non parlare poi dei display delle macchine fotografiche,
53748531574947335
Vabbe 
Si decisamente anche s10
Uno schermo in 4k corrisponde a circa 8-8.5 MP (calcolo fatto a mente, accettate l'intervallo di confidenza)
Quindi qualsiasi fotocamera in sostanza ha una risoluzione maggiore di uno schermo 
Tanto per dire il 1080p sono circa 2MP
Hai già contattato Amazon per il cambio???
Nope
Aspetto di rispedire il primo haha
Domattina vado in posta
 alla fine è uscito android 9 pie per Redmi note 5 pro e 6 pro
🥳
2.07 Mpx
Per la precisione
Eh già, .07Mpx cambiano tantissimo 
AHhahaha
Da 1050 p passi a 1080p
Ed il mio l'ho bruciato 3 giorni fa..rip
Ah
Oh cazz
Qui trovate il breve video dimostrativo di Xiaomi 


Senza farci un video dedicato (e in realtà senza leggere online, quindi potrei sbagliarmi) la mia previsione è che lo vedremo lanciato a settembre/ottobre sotto al nome Mi Mix 4, visto che la gamma Mix è da sempre quella innovativa e borderless di Xiaomi.

Poi immagino con il Mi10 (aprile 2020) implementeranno questa tecnologia anche nella serie principale, quindi potremmo veder estinguersi i Mi Mix a favore di una fusione in un'unica linea di top di gamma.

Magari il 2020 porterà un Mi10 in primavera e un Mi10t in autunno, stile OnePlus?  Troppo lontano per sapere
Redmi note 5 pro con android 9 pie? Come hai fatto?
Mi è caduto nell'acqua
Che ne pensate dello xiaomi mi 9 se?
Belo
Molto bello
Ma aspetta un paio di settimane per capire quale redmi K20 arriva in Italia
A me entrò un po' d'acqua nella porta microusb e lo salvai aprendolo, smontandolo e asciugando tutte le componenti (però mi andò di sedere perché quando entrò l'acqua il telefono era spento a causa della batteria scarica)
Si chiamera mi9t
A me è caduto nell'acqua 3 volte,ma proprio completamente
Oramai pensavo fosse waterproof completamente
Ma quando è caduto nel mare ha fatto corto circuito..cazz
Il mio telefono precedente era un alcatlel One touch go play ed era totalmente impermeabile, una volta mi scivolò in mare e non successe niente
È davvero bello poter usare il telefono in acqua
gg
io ho un problema
a caso mi è impazzito un sensore ad ultrasuoni
Con la MIUI china beta?
Ciao! Grazie.
nono
non sul telefono
sul robot che domani mattina deve gareggiare
Pensavo sul sensore sotto lo schermo
È carino
ma magari
Belle le due batterie messe in verticale
Non ne hai un'altro da sostituire per vedere se è un problema del sensore?
❤️ servono a bilanciare il peso
Cable management=10 e lode
ma allora mi prende per culo
Me ne sono reso conto
sulla "testbench" i sensori funzionano
Hai settato male la porta?
poi se lo metto per terra inizia a girare a caso a sinistra
non c'entra niente
a volte pensa di star per andare a sbattere a caso
ma stamattina funzionava
Magari fa contatto qualcosa e invia un segnale sbagliato,sempre positivo
e quella cosa lì è l'unica funzione che stasera non ho proprio toccato
è digitale il sensore
So cosa farai stanotte..cercherai di fixarlo
Ah
se andasse in corto darebbe timeout
sicuro
Ma comunque potresti aver saldato qualcosa al posto sbagliato
domani alle 9 devo presentarmi alla gara
ma se funzionava
Mettiti al lavoro
Questa è la magia dell'arduino,q volte funziona a volte no
pensa di star vicino ad un muro anche quando è in mezzo
adesso gli commento tutto e voglio vedere se lo fa ancora
 perché hai messo nel canale delle "novità" la scritta "JeSuisOvervolt" nella seconda propic? È una curiosità
Però accade dopo che ha evitato un muro
Cos'è quel posto.. comunque,sembra tipo impazzito..e penso tu abbia fatto male il sw
bene
gli ho commentato quella funzione e ora funziona
quindi è per forza impazzito un sensore
Di solito se commenti qualcosa escono altri bug
nop
l'ho scritto io eh
so come funziona
Ah
sono solo 700 righe di codice
"Solo"
è poco per una AI
Wow
Ma hai usato un programmino con una gui o le hai scritte da solo?
Si usa l'ide
Mica è scratch
eh?
raga ma un programma da 700 righe di codice non è un cazzo
i software che faccio normalmente per lavoro hanno tipo 200-300 righe di codice per ogni file... E sono mediamente una cinquantina di file
Io ne sono  nabbo,quindi chiedevo..ho visto delle volte qualcuno che usava qualcosa che non era scratch
Okok
sì ma se nom attacco il cavo USB è difficile che me lo carichi eh
Complimenti,allora
Wireless
magari
fosse un ESP l'avrei già fatto
ma è Arduino merda
ovvio, Platformio IDE su Visual Studio Code
Perché mi hanno bannato da YouTube
Un anno e mezzo fa, qui una breve spiegazione: 
ho decommentato di nuovo quella roba che avevo commentato perché non funzionava
e ovviamente ora funziona
Arduino feels
Sigh le pic 
 
Che poi l'avevo fatta in fretta e non era venuto nero lo sfondo 
Ho bisogno el vostro aiuto per chiarire una cosa con la mia prof di tecnologia, stavo preparando la presentazione per l'esame orale e lei è il mio toutor, io nelle varie varianti del computer avevo messo anche i serve perché sono comunque dell'hardware, ma secondo lei sono solo software. Chia ha ragione?
entrambi
per server s'intende sia l'infrastruttura hardware, sia un qualsiasi software che si metta in ascolto sulla macchina
ok grazie
Ma poi...
è sparito da solo ahahahh
Bene dai, cominciano a capire
Altra novità è il DJI Storm, un drone octacottero X (motori in configurazione 4+4 per essere più compatto ma con eliche enormi) dedicato al cinema. Monta di serie un Gimbal Ronin 2 (che da solo sono 8000€), e con un payload massimo di 18.5kg può sollevare la maggior parte delle videocamere di uso hollywoodiano. Velocità fino a 80km/h ma durata batteria limitata a 15min. L'acquisto sarà consegnato personalmente da professionisti DJI e furgone dedicato... Immaginiamoci quanto potrà costare  Noi non possiamo far altro che limitarci ad ammirare questo nuovo gioiellino
Ah ho dimenticato che non posso mandare dei gif
uuh l'hai trovato 
Ma il "mini messaggio" tizio joined the group dopo un po' scompare?
Questi per dire
Non penso
il bot li cancella
Pensavo solo il benvenuto
Volevo trovare il mio
Non dovrebbe, no
Il mio non c'è però.....
Tra un paio di settimane sono nel gruppo da un anno
Io probabilmente ne ho più di uno lol
Io ne ho 2 in teoria
Vero 
 ?
cosa? 
Quando uno esce cancella subito, il benvenuto lo cancella dopo 10 minuti, quello di entrata lo lascia
Mi avevi bannato per sbaglio 
ma lo so hahahaha
sssh
lol
Non avevo visto la pedomoon alla fine del messaggio
esatto
cambia tutto ù.ù
Creality ender tredita
C'è overvolt temporaneo no(?)
Tredita bruciate con la Ender? Come hai fatto? Le muovi ancora? 
Cos
Il vecchio canale temporaneo che hai fatto di backup quando sei stato bannato
Well yes, but actually no
Wow il tizio che si chiamava ender 3 ora ha cambiato.... In peggio
Si ma quello era un messaggio di settembre
.
Qui pesavento mi ha bannato
Lui
Cos
MA
Ma è il mio account troll 
Io lo vedo a ieri

Cos
Boh
Ma quindi sei tu quello dell amatriciana, a quest'ora poi
Cos
E tu come lo sai?
Io so tutto
Sto meme stava solo nel gruppo di matematica
Qualcuno si sarà spacciato per te
Probabile
GG
l'unica cosa sad è che uno della nostra scuola si è imbucato anche se non centrava nulla
e visto che doveva per forza iscriversi per entrare l'ho iscritto nella mia squadra
quindi oltre al mio nome sull'attestato ho anche il suo, ma lui non l'ha manco toccato il robot
il livello di stalking di Google è sempre più impressionante comunque... Mi ha ricordato di rinnovare 

sad
Ti ha mandato una mail namecheap per ricordartelo?
perchè la AI di Google capisce se una mail è un reminder e ti imposta un promemoria da solo
yep
ma adesso addirittura diventano dei promemoria su Google Assistant
eh sisi
Salve a tutti, sono nuovissimo della community quindi abbiate pietà se dovessi sparare qualche fesseria ! sto iniziando a informarmi sui computer portatili presenti ora sul mercato perche a breve intendo cambiare il mio vecchio computer. Non sapendo bene cosa cercare vorrei chiedere a voi se fosse possibile riuscire a comperare un buon computer con molta potenza di calcolo ma allo stesso tempo ad un buon prezzo (sotto i mille sicuro sotto i 700 meglio). Per quanto riguarda grafica e audio non cerco qualità dato che principalmente il computer mi servirà per far girare software cad, simulazioni numeriche e altre cose che impiegano un sacco di tempo e potenza di calcolo.
gara tra scuole era?
y
ragazzi chi ci sa fare con photoshop e ha voglia di darmi una mano mi scrive in privato?
sui 700 dovresti riuscire a trovare qualche soluzione con i7
grazie
provo ad andare a vedere un po
ovviamente intedi tutti quei computer che montano un processore i7 giusto?
y
comunque delle workstation buone su quella fascia di prezzo le trovi
ho visto questo hp che sta sotto i 700
non male
il processore è buono, però tutto dipende da quello che ci devi fare ovviamente
non so se prendere in considerazione anche marche come huawei dompo quello che sta succedendo con l'america. Voi che ne pensate? crisi passeggiera oppure e meglio spendere qualche euro in piu per stare senza pensieri?
Domanda un po' strana....
Dovrei mandare un fax
Non voglio usare servizi online strani ma avrei un pc con scheda modem a disposizione ma non so che sistema operativo usare per il fax.... Su xp non riesco ad installare il componente aggiuntivo
Che inutile questo inoltro automatico
Cioè sarebbe anche utile
Ma non posso pubblicare lo stesso messaggio in tre vie diverse 
Benvenuto!
Benvenuto!
Grazie! 
Valido solo usando il link qui sotto, sennò vi si attiva un account standard senza promozioni

 ‎€0‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎67‎.88
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎00‎.0‎0%

 App dettagliatissima con un botto di opzioni
 Supportate le cryptovalute
 Supportate più valute, e quindi potete avere contemporaneamente conti in dollari, euro, sterline, yuan e bitcoin
 Tassi di cambio interbancario senza commissioni
 Bonifici SWIFT, quindi fuori dalla Zona Euro
In più con la Metal:
 Concierge gratuito (ti fanno "da segretaria", per prenotarti voli, trovarti ristoranti, adoro )
 Assicurazione sanitaria, medica e dentistica in tutto il mondo!
 Assicurazione ritardo bagagli e ritardo voli quando viaggiate (pagano anche vitto e alloggio causati dal ritardo... perfino i vestiti nuovi che devi comprare per non puzzare)
 Carte prepagate virtuali usa e getta infinite
 Bonifici turbo gratuiti

Io purtroppo me la sono pagata, la Premium, ma voi potete evitarvelo 

 

 ma poi devo pagare?
Comunque m'avessero invitato nel gioco degli inviti anche a me, mi sarei evitato di spendere 90€ per sta premium 
O è sempre gratis?
Anche per minorenni?
Gratis un anno, poi torni al piano base gratish
Bene
Noupe
Uffa
È un vero conto corrente questo
Vabbè mi tengo la hype
Infatti la sto usando come mia banca principale, ora che ho la Premium
è un po' una palla sto inoltro però 
Potrebbero metterlo nelle impostazioni ... Così scegli se inoltra e anche se pinna
Nel frammentre è arrivato un gioiellino giallo tutto pepe che presto vedrete sul canale! 
Faranno dissicuro
Mi aspetto anche un metodo per attivare e disattivare rapidamente per il singolo messaggio
esatto
Scusatemi per il disturbo però vorrei avere un informazione, esiste una carta per minorenni che non sia hype?
C'è il video che spiega tutto
Nessuno? 
Driver della scheda? Penso che la scheda modem sia per usare la connessione dsl senza bisogno di router
Può anche telefonare in teoria....
Anche si. In teoria con windows oltre al driver non serve nessun altro software
Per installare il componente aggiuntivo "fax" cerca driver dal disco di xp ma ho provato 3 dischi diversi e nessuno ha la struttura di cartelle che si aspetta
Non c'è proprio il programma Windows fax o telefono
Componente aggiuntivo
^
Ho due dischi di xp sp2 ed uno di sp1 e nessuno funziona
Però forse ho un idea
Yap ma fa cagare
Reinstallo xp da quei dischi
Ciao
Benvenuto!

molto piu figo installare arch lanciando qualsiasi comando con verbose o debug
Beg quello non si discute ovviamente
sei il primo omonimo che becco su telegram
Wow
Tu il terzo
cioè in realtà mi chiamo solo Ettore
Immagino
Sarebbe molto strano
XP è bello come ricordo, arch è arch
beh, e 2000?
o 98, cambia poco
Sadly non c'ero
Windows XP però è stata la mia infanzia
win2000 lo ho preso per mano prima del 2010 quando c'era già xp in giro (lo avevo su un altro pc ma questo era troppo una baracca) e si intravvedeva pure quello schifo di vista
Nt fatto
io sono cresciuto su mint...
Windows 98se
Ma non è PRO l’iPad in offerta sull’altro canale..
Un progetto semplice con un accelerometro e Arduino?
Suppongo che l'offerta sia il coupon
Quindi finché non lo applichi non esce il prezzo nuovo
Vorrei sapere come capisco se sono stato accettato nel programma degli inviti
E il mio link per l'invito è lo stesso per sbloccare l'accesso al portafoglio BTC
Sisi è sempre lo stesso
Dovrebbe comparirti nella home un bollino nero con scritto Space Invaders
Devo prima ricaricare??
Hmmm considferando che Space Invaders appare lì dove hai "aggiungi fondi" penso di sì
La carta te la fanno gratis vero?
Ah ok ahahahah
Come controllo, scusa l'ignoranza...
Caricato i 10€
Mi chiede di scegliere la carta
Ah comunque un trucco: per attivare le crypto servirebbe invitare amici, ma se entrate in chat con l'operatore ve le attiva gratis subito senza colpo ferire
Io gli avevo chiesto un'altra cosa e fa "vabbé ti faccio un regalo, ti attivo le crypto"
Quindi sono abilitato a questa promozione?
Interessante🤔
Vedi se la carta è gratis
Questa o quella di metallo??
la mia ragazza se l'è fatta fare trasparente
Cos
cosa c'è di difficile da comprendere? hahaha
Bomba, intanto la spoedizione gratis ve la ho passata allora
Normalmente costa 6€
sticazzi 19.99
Le fanno customizzate? Secondo me ti confondi con N26
sì sì parlò di n26
Quindi devo ordinare prima questa e poi aggiorno a metal ??
Dopo che ho invitato i 5 amici??
ma la cosa che mi disturba di più del tuo nome è che usi il backslash quando su Linux si usa lo slash normale
Dovrebbe uscirti la promo. Se non ti esce vai in chat, digli "sono stato invitato da uno che ha la promo space invaders, perché non la vedo"
HHAHAHAHAHA
Ovviamente devo parlargli in inglese??
Eh sì, sono british imbruttiti
si, è vero, ma c'è un motivo


A quanto dicono sembrano non conoscerla sta promozione ahaha
su -c "pacman -Syu"
Cazzo vuol dire, digli quella per la metal gratis invitando 5 amici

Okok sta verificando se ho questa promozione
Secondo me si è drogata prima di andare a lavoro ahahah
Ma quindi il prezzo lo sa o non lo sa

 ‎So‎lo‎ i‎dk‎19‎.9‎9 
⭐️ 4.10 ‎/‎ 5.00 (57 recensioni)
 

Ma se un messaggio prima dice che se ti hanno invitato puoi giuocare!
Quindi
Quindi non sanno neanche loro come funziona?
Gli hai detto "i was invited indeed"?
Lol
Che stronzi
lol
Noooo ma che cazoh
A me interesserebbe anche solo sbloccare le criptovalute con i 3 inviti 
Non lo avevo letto
Hehe
Spiega
È disturbante la \ nelle directory per uno abituato a Linux
Qualcuno può consigliarmi un buon drone per fare foto/video che sia stabile e con una buona durata?
Che valuta è idk? 

 ‎id‎k4‎8.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ i‎dk‎67‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎7.‎95%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 

❤️
è Scontino che non trova gli euro 
Capitelo, ha subito atti di bullismo da parte di 
 quando quando era piccolo
Io avrei detto Amir(a) che ban
spespespe
si è rotto amazon?
Gli scraper sono un dito in culo
Bhe, si sa
Gia
hanno cambiato da EUR a € mi sa
Ah, ok
Cosa da poco quindi
E ovviamente per non lasciare vuoto scrive "idk" 
Beh dai non è malissimo

ehilà
secondo voi meglio la gmmk compact o la ducky one 2 mini?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
uppettino
Ragazzi ho rotto lo schermo di un telefono preso su amazon. Me lo cambiano?
certo
gli dici che era già così
Chiedo... se qualcuno ha installato un condizionatore mono split recentemente quando potrebbe chiedermi un tecnico? Sto cercando di capire quanto mi cosa installare un mono split in camera.
Il mono split l'ho già trovato nuovo in negozio ad un buon prezzo.
dipende, cosa ti serve sapere precisamente?
io lavoro in una ditta dove installiamo anche condizionatori
Diciamo che il condizionatore me lo compro da me perché a meno di quel prezzo non ne ho trovati. È una camera piccola. Si tratta di fare un foro nel muro esterno per passare i tubi, sono al secondo piano ma c'è il tetto del garage quindi basta una scala per salire sul tetto.
Andrebbe attaccato a parete. E dove vorrei metterlo ho già una scatola di derivazione dove arrivano i fili della corrente e ci si può attaccare li. 
Ora sto cercando di capire se con 150€ me la cavo oppure vado a spendere più di montaggio che condizionatore...
Per esempio in ambito civile. A casa di qualcuno quanto può prendere un tecnico che monta un condizionatore? Immagino ci metta qualche ora... Fare il buco, passare i cavi/tubi, installare lo split al muro. Poi andare fuori, montare la staffa a muro, metterci il motore esterno fare i collegamenti, fare il vuoto. Controllare che sia tutto apposto e poi aprire il gas. A quel punto dovrebbe aver finito il lavoro, no?
beh mi sembra il minimo 
solo un'ora in ritardo, tranquillo
bisogna un po' vedere la situazione,
penso però che si possa fare (restando molto sul vago) in mezza giornata
in 2
in media puoi considerare 2x 5 ore circa
se ti rivolgessi alla ditta dove lavoro io non ti basterebbero 150 euro
Un 200€ circa mi bastano? O devo andare molto più su di spesa?

Perché lo split l'ho trovato in offerta a 180€, classe A++... Non è una marca famosa ma per quello che dovrò usarlo mi va bene così. Lo smartizzerò con un broadlink mini a cui farò imparare il telecomando 
secondo me no
bho noi chiediamo 35 + iva all'ora, ma siamo i più cari in zona
trovi chi ne chiede tipo 22 se ti fidi...
sennò se conosci qualcuno che lo fa di lavoro ti fai prestare l'attrezzatura
Ok grazie, sentirò anche degli amici che hanno ditte che installano e sento che prezzo mi fanno... I miei conoscono un po' di gente varia per i vari lavori fatti in casa tra cui uno che ci aveva installato il dualsplit Daikin nel 5 anni fa.
Beh 22 all'ora essendo conoscenti magari riesco. E sarebbe più alla mia portata come prezzo...
massi te lo fai fare in due serate, dopo il lavoro, aiutando
se conosci
Ottimo grazie! 
Perché ho guardato vari video americani dove si installano sti split e pensavo fosse tanto più difficile... Sbaglio o molti sistemi hanno già gas precaricato?
Come fai a passare i tubi? 
Come minimo ti serve la pompa a vuoto
Buco il muro esterno... E metto una canalina dentro di 50 cm...
ci sono canaline apposta
occhio perché penso che sia illegale se te lo fai da solo
Non sono un esperto ma suppongo di sì... A parte i sistemi senza necessità di vuoto che reputo però un po' una stupidata (alla fine rimane sempre dello sporco dentro il tubo)
Si da quello che ho letto si. Difatti in ogni caso chiamerei sempre uno che sa farlo e che possa poi rilasciarmi la dichiarazione...
umg devi proprio conoscerlo bene se vuoi la dichiarazione
Beh lo pagherei lo stesso ovviamente per il lavoro... O comunque anche senza la dichiarazione uno che sappia cosa sta facendo. Di certo non lo faccio io.
Si ma dicevo che non ci può essere anche il gas nei tubi (a meno che lo split non passi dal buco del muro ) in quelli precaricati quindi serve comunque un vuoto e poi riempimento almeno parziale
Ok ok!
buon divertimento a fare le cartelle
che troiata dai
Ciao, nell’uso comune di tutti i giorni, senza usare giochi o altro, c’è tutta questa differenza tra Redmi Note 7 e Mi 9 SE?
lol
raga ma come si fa a contestualizzare un fotomontaggio per bene con photoshop? (ombre e luci)
qualcuno mi linka un video o mi spiega in privato se ha voglia
Ha eliminato, grazie comunque
non posso neanche taggarlo 
dalle impostazioni puoi vedere i messaggi eliminati  non so perché quel link
sisi ho visto hahaha
ragaaaaa
non riesco a connettermi via ssh al raspberry, mi rifiuta la connessione
come risolvo? (è il primo avvio)
riavvialo
l'ho già fato sei volte
Ma hai attivato ssh (se hai messo rapsbian nonè attivo di default)
con il file dici?
se ti rifiuta la connessione non è attivato l'ssh
da raspi-config, o col file ssh in 
ma l'ho creato ogni volta
lui però fa lo stronzo e me lo cancella
(senza attivare niente)
hai provato a farti un caffè mentre si riavvia?
provo
Puoi fare così:
sudo service ssh enable
sudo service ssh start
eh ma non ho accesso al raspberry adesso
Allora devi fare il file
l'ho fatto, ma non funziona
Dovresti poterlo trovare in qualche tutorial di Marco(scusami ma non ricordo cosa va scritto nel file)
5min che cerco in qualche tutorial di Marco
in teoria deve essere vuoto
un file "ssh" vuoto, ma non funziona
Ah già mi ero confuso con wpa_supplicant.conf
niente 
è un file vuoto
maa sa connettersi al wifi vero? l'ip è giusto?
è collegata con il cavo
Mi sono confuso con wpa_supplicant.conf
Io sono una settimana con il mi 9 se e devo dire che il lettore sotto al display una volta che ti abitui è molto più comodo rispetto a quello dietro, il fast charging è una figata dato che mi dimentico sempre di caricarlo e nfc con google pay anche (ma non è indispensabile). Da quello che ho letto dovrebbe anche rallentarsi di meno nel tempo rispetto al redmi, dato che ha un chip di archiviazione diverso.
Grazie per le informazioni, questa del chip non la sapevo. Avevo ipotizzato anche io una durata maggiore ma solo facendo una correlazione “> hardware , > durata a prestazione minima richiesta”. Quindi secondo te una differenza di 80€ tra l’uno e l’altro ha senso spenderla?
Circa 200-250€.dipende se è onesto o no, e se ti rilascia la fattura
se è condominio serve un tecnico installatore, perchè deve rilasciare la DICO. Se è privato chissenefotte, a meno di non dover vendere la casa in futuro
sinceramente non ne ho idea, però in tanti installano il condizionatore nei condomini senza fare nulla di tutto ciò
e sbagliano, perchè in condominio serve obbligatoriamente la Di.Co, la dichiarazione di conformità, rilasciata da un tecnico abilitato, un ingegnere oppure un perito. Di solito la fanno direttamente i tecnici delle ditte che installano, come anche per le caldaie a condensazione
si certo, quello è proprio il mio lavoro lol
sicuramente è sbagliato, ma in tanti per risparmiare se ne sbattono
Casa privata con giardino privato... Non ho idea di come funzioni in un condominio...
Ovviamente il lavoro lo pagheranno i miei quindi decideranno loro chi scegliere e pagare.
Comunque mia mamma ha un amico che installa condizionatori per una ditta, chiederà a lui quanto vuole. Se non spara troppo alto allora mi affiderei direttamente a loro.
Volevo avere, prima di chiedere, una idea per capire se mi stanno chiedendo troppo o è un prezzo piu o meno giusto. Tutto qua!
C'è qualcuno che usa openhab ed Alexa disponibile a darmi dei chiarimenti?
certo!!!  :-D
E se fai da raspi-config?
non può, se non ha l'ssh
Acuta osservazione

Beh dai avrà un monitor da qualche parte
Trovato
Se è casa privata e vuoi risparmiare, puoi anche fartelo montare da un tecnico o idraulico e fregartene della certificazione. Però se dovrai vendere la casa ti servirà
Di solito dai 150 ai 250€ a condizionatore, il range è questo. Poi dipende anche dal tipo di installazione..per esempio, se devono montarlo su una facciata senza balconi, devi mettere in conto anche il costo del trabatello oppure del carro gru/ponteggio
Dipende da a chi la vendi
al massimo lo porti via hahaha
Si, ma bisognerebbe smontarlo senza disperdere nell'ambiente il gas...
Domanda fresca fresca... Come si smonta un condizionatore?? Cioè se me lo voglio portare via per installarlo da un'altra parte???
Io l'ho preso per via della ricarica veloce e del lettore di impronte (e un po' per il design della goccia e i bordi dello schermo meno spessi). Secondo me vale la differenza, ma dipende da quanto sono importanti per te questi fattori
Certo capisco, in realtà poco se devo essere sincero, io lo avrei preso piu per reparto fotografico, processore e RAM Iniziano ad essere un bel po di cose sommate
Anche quelli, soprattutto il processore poi con la Google camera fa dei primi piani niente male e le foto a 48 megapixel sono veramente dettagliate
Va bene..grazie mille per le info:)
Ragazzi mi serve un informazione, ho un progetto Windows form c# fatto con visual studio 2017, se passo a visual studio 2019 mi può dare problemi di compatibilità?
Io ho dei progetti di media entità e non ho avuto problemi
Su uno ho dovuto richiamare una DLL ma perché era un progetto personale e non scritto con librerie ufficiali vreificate
Ho visto il nuovo video di overvolt ieri ed era proprio quello che avrei voluto guardare, in questo periodo!
Ho trovato queste offerte su banggood, magari possono interessare a qualcuno
Io sono per la fascia 2 fotografica questa mattina Google mi ha spammato un drone di Amazon il Parrot Anafi Base Drone con Videocamera HDR 4K con Gimbal con Inclinazione a 180°, Nero 
 questo è migliore rispetto all X8?
Grazie lo prenderò da qui se gli esperti mi rispondono
Grazie, dopo provo 
Raga telegram X lagga di nuovo. Quando finiranno questi lag?
È mai capitato a qualcuno che mettendo windows in modalità prestazioni poi a caso durante l'uso passasse in modalità bilanciata? Sono su un pc fisso
Si
Winzoz decide da solo che impostazioni usare
Eh ma se io volessi scegliere quello che voglio e tenerlo?
Ah bo dopo un po io mi so rotto i marons e sono tornato a ubuntu
Come mio primo approccio a linux, per studio e programmazione che distribuzione mi consigliate?
Dipende
Stanno infinitè distro di linux
Ubuntu o mint
Ma meglio ubuntu
Se hai un pc di merda xubuntu
E se è proprio dimmerda dimmerda lubuntu
Guarda qui
che cazzatella hahaha
Manca deepin, debian stesso, unabarca di altre distro non debian-based xome fedora, arch e derivati, etc. 
Comunque per cominciare un ubuntu va bene (oppure scegli uno tra le altre versioni di ubuntu che non usano gnome se questo non ti piace o non vuoi avere un DE bloatware che consuma ram a caso)
Grazie capito, invece opensuse com'è?
Si ovvio era tanto per capire circa dove andare
Manjaro
Ma anche no
Beh poi....
Vieni da macOS o Windows?
hahahahaagag
Windows pensavo inizialmente di tenerlo in dual boot e magari cambiare, il mio pc è abbastanza decente (8gb di ram e i5)
lol
per non dimenticare
No, no, e poi no, e ancora no
con calma

Ho già detto no?
Non credo sai 
Raga non riesco ad avviare il BIOS sul mio pc
Premo i tasti che mi dice ma nulla
perché hai Windows
da Windows devi fare riavvia, non spegni per poter entrare nel BIOS
Dici di riavviare e premere i tasti che mi dice?
esatto
di solito è o DEL o F2
E perche con il PC precedente riuscivo a farlo anche da spento?
Windows 7?
Sempre win 10
o non avevi l'avvio rapido
o non era installato in UEFI mode
Ah vabbene grazie mille ora provo con il rivvio
Niente non va
 shodan non mi trova niente di interessante
Cosa cercavi?
Sto provando in tutti i modi ma non va
cerca il modello del PC + BIOS su YouTube
É un assemblato cerco il nome della scheda madre giusto?
si
cerchi il manuale su Google se non lo trovi su yt
Trovato
Non era il tasto il problema ma la tastiera(essendo wireless non si accendeva in tempo
Grazie a tutti per l' aiuto
era f2 o canc?
cercate di non taggarlo per domande così però  non è che può risolvere qualsiasi problema
No era per informarlo magari ha qualche suggerimento da darmi
hahaha ma che cazzo
Devo installare nextcloud su rpi ma scaricando il file per linux dal sito da' questo errore, qualcuno sa come posso installarlo? grazie
Hai scaricato la versione per x86. Devi cercare quella per ARM
dove la posso trovare?
Mi sa che ti tocca scaricare i source e compilartelo se non lo trovi...
Prova a cercare direttamente su Google
eh non si trova perché molti lo installano come server invece a me serve come client
grazie, ora provo... non sono molto pratico perché non uso linux da secoli
Ok, ha finito l'aggiornamento e la modalità scura è davvero bella, ora sono contento🥳
ti ci ha messo tutto sto tempo?
Persino le notifiche sono scure🥳🥳
Già, dalle 19.30 alle 20
mi sembra il minimo
ma adesso l'hanno fixata pure sulla global la dark mode?
perché una volta sul Mi 8 nella global developer era buggata, ma nella 
 beta no
Non so, è la prima volta che la uso, prima non l'avevo
L'unica cosa che credo sia un bug è la suoneria della sveglia che non si può abbassare al minimo
comunque oggi update anche per me
beta china?
eh?
o è global o è china
ma non è nessuna delle due
è la 
, che è basata sulla china
Ho corretto, ho fatto un po' di confusione...
Ma non avevi la china beta?
mai avuta
Più di così non scende
con la china avrei troppi problemi in Europa
Ok, allora sto facendo molta confusione
Prima si poteva silenziare
Canc
Sto cercando di installere qtkeychain (compilandolo da solo), nell'ultimo passaggio mi da' questo errore... qualcuno sa come risolvere?
Beh mettere la sveglia e poi avere il volume al minimo è un po' inutile
Piuttosto non mettere la sveglia 
Non ci avevo pensato, prima si poteva fare
In teoria tra i vari toni di squillo c'è "silenzioso" per chi vuole che una certa sveglia faccia vibrare il cel invece che suonare
Grazie mille , pomeriggio riprovo
Stavo pensando di fare un sistema di domatica con hassio seguendo i tutorial di Overvolt. Secondo voi un Raspberry Pi zero W riesce a reggerlo?
Si ma lo stai tirando per il collo
E potresti avere dei rallentamenti
Ok grazie
Per installarlo lo puoi installare, però se vedi il sistema che risponde lentamente sai il perché, poi se a te sta bene lo stesso, tutti contenti
Ciao ragazzi, sicuramente voi saprete meglio di me come fare queste cose visto che sono alle prime armi causa mancanza di soldi per fare test ahahah vorrei essere l'ennesima persona che costruisce un RPi handheld magari da usare con RetroPie. So come fare tutto, ma non come alimentarlo, in quanto cercando in giro ho sempre solo visto pcb custom con circuito di alimentazione e ricarica custom. Qualcuno sa dirmi cosa dovrei usare? Ho letto che le LiPO sono più comode e sottili per questo utilizzo ma non saprei che scheda accoppiarci per la ricarica, utilizzo del Pi collegato all'alimentazione ricaricando la batteria ed utilizzarlo on the go avendo abbastanza mA per alimentare Pi e display. Avevo pensato di cercare un powerbank sottile, smontarlo ed usare quello, ma mi sembra un metodo troppo grezzo e arrangiato 
Sul canale Raspberry Italia era stato postato un progetto del genere il mese scorso
What Is this?
Schermata di ricarica bella
E anche l'ultimo giorno di scuola andato... Adesso esami ... Ultimo giorno con feriti 
Beato te noi abbiamo ancora 4 giorni
Cos
Che è successo?
Ah bo da noi è normale
Una volta alla settimana sta anche la cinofila
Ah
La nostra scuola è molto più tranquilla quando non facciamo occupazioni abusive della palestra 

 

beh domani se vengo a scuola la palestra si occupa, perchè non ci credo che quest'anno l'assemblea di fine anno si fa 1 ora / 2 ore
Già
1/4 🤔
Quanti studenti siete?
in teoria 1a obbligatoria, dalla 2a in poi se il prof lascia si va in palestra, ma la responsabilità è pur sempre sua, quindi da noi se tutto va bene ci andiamo alla 4a ora solo
Ma ho sentito la piace dire che da***(privacy) vuoe occuparla anche domani
Buona fine scuola a tutti e buon esami per chi è in quinta che all'università 
900 circa
all'inizio voleva, poi ha cambiato idea da quel che so
Sad
della serie "se tutti mi odiano e mi vogliono fuori di qui, non mi bocciano di certo in 5a"

Poco più della metà dei nostri
Ma i prof non lo odiano dai
solo alcuni
Si dai
comunque oggi ho fatto laboratorio in classe e ho spiegato tutto il programma di 5a di elettronica circa :D
Fantastico 
e ora siamo a fine 4a, c'era la prof spaventata dal fatto che sapessi più di lei
Hehe
del tipo reattanze non si fanno sempre a quanto pare, solo se si ha tempo, e anche inpedenza quindi non si fa sempre
e quindi niente, ho passato una ventina di minuti spiegandole e muovendo a caxxo un magnete in neodimio 
 e spiegando la legge di faraday e perchè kirchhoff è stupido

tutto ciò con in mezzo alla classe 6 banchi in fila con un buffet di cibo sopra, abbiamo mangiato per 5 ore
Bello
mi spiegate come si entra in modalità provvisoria di Windows se la tastiera non funziona?
Non credo tu possa lol
sì ci sono appena riuscito
Forse se lo fai avviare in modo che l'opzione default nel menu che si apre quando il pc si avvia male sia la modalità provvisoria puoi aspettare la fine del countdown per avviarla
bastava staccargli la batteria mentre si accende
Ecco
no niente mi odia
manco in safe mode va la tastiera
ma nessuna eh
manco quelle usb
Hai la porta viola per le tastiere?
Non mi ricordo come si chiami di preciso
Buongiornissimo
A quanto ho capito... Qualcuno è stato colpito con un estintore 🤔
E ovviamente fumogeni... Gavettoni... Carta igienica d'appertutto
PS/2
Ok......
2 giorni in tutto? Easy
Wow
Però
Mi puoi mandare il pv il gruppo cortesemente?
Sta venendo bene il cnc
Che kit è?
O è custom?
mi si è appena bruciata una microsd
non andava più il Raspberry, ho toccato la microsd e mi sono ustionato
Come hai fatto  a bruciarla?
e che ne so
mi sono accorto che era andato offline il Pi Zero
La cosa non è rassicurante
Su cinghie con NEMA ridotti?
Ciao a tutti, faccio video editing su fiverr e uno mi ha inviato questo, sarà qualcosa di strano?
prima, verifica che esista per davvero sto upwork
in caso esistano, contatta il team e digli di questa cosa
Non ho capito
niente
segnala per scam
Sulla storia del PC con TeamViewer vorrebbe dire che se non stai attento ha accesso alla tua rete.
Poi vorrebbe un account verificato con i tuoi dati...
No grazie, segnala e via
Io sono riuscito facendo il boot dalla chiavetta con l'installer di w10 però nn so se è il tuo caso, io dovevo ripristinare pk rimaneva bloccato a schermata blu con un errore e mi disabilità a tutte le USB
PS-2
Thanks
Ad entrambi
Ragazzi
dove posso trovare la normativa sui monopattini elettrici?
Telegram down?
:/
non credo
Va anche il dc1 
Boh
Va tutto
:/
Io da un altro account non riesco a scaricare un file
Non è manco voip
non andrà il dc2
sarà quel dc
Boh il primo e il quattro vanno
Mh, boh ora vedo
Grazie comunque 
lel
Quando non hai voglia di cambiare account e allora rispondi ai commenti con l'account personale e poi ti metti cuoricino con l'account ufficiale per legittimare la risposta 
Ma perché devi inoltrare tutto, ti disinstallo
Grazia
Yep... Avrei voluto fare con le viti... Ma... Sono povero ed è con pezzi riciclati da altri progetti
Sto ancora provando a copilare nextcloud su rpi... sono riuscito a compilare tutte le dipendenze ma seguendo la procedura (
) mi da' questo errore, qualcuno sa aiutarmi?
L'errore dice che ti manca OpenSSL
se provo a installarlo dice che c'è già
Dall'anno prossimo le cose cambiano

Prova a seguire questo thread. Evidentemente è un problema comune di CMake
grazie mille ancora, ora provo
Speriamo si abbassino i prezzi che un monopattino magari xiaomi mi piacerebbe usarlo 
Ti vuoi candidare?
O vuoi investire di nuovo la preside?
Sta volta più violentemente
Ahahahah
sai come posso capire in che directory è installato da me openssl?
mmm prova con dpkg -L openssl, dovrebbe darti la lista dei file del package openssl, quindi compreso di path
Domandone
Ubuntu 19.04 in login loop come posso risolvere?
Boota in rescue mode
Ragazzi ho una sigaretta elettronica che funziona con una lipo. Dopo un anno di utilizzo la batteria non si carica più. La posso usare solo attaccata al cavo e quindi perce la sua utilità. Secondo voi il problema è la lipo o la box?
Provo e sper
Non si ricarica? Potrebbe essere andato il circuito di ricarica o potrebbe semplicemente "opporsi" per evitare esplosioni perché magari la batteria ha problemi
Nulla sempre boot loop
Non si ricarica. Ora provo a sostituire la batteria
Occhio a come la maneggi
Sicuro sia bootloop e non il boot che è semplicemente lento per qualsivoglia motivo?
Ci vado cauto. Evito di toccare il connettore xt60
Si
Prova a far partire la live e chrootarti nel os installato
Vabbe recupero i file tramite lubuntu e poi lo resetto
Già fatto
Sto salvando i file importanti sul hdd
E? Log vari che dicono?
Cosa hai fatto prima del ultimo spegnimento?
Aspe che non so usare lubuntu
Provato ad installare adobeAir
Se usi il terminale non hai problemi 
E da chrootato non sei riuscito a ripristinare il tutto?
Sto provando un secondo che ato cercando di capire cosa è andato storto così da non rifarlo
Ok mi tengo lubuntu
Ho rage quittato
Io preferisco una bella bici elettrica, magari di quelle con la funzione acceleratore e anche pedalata assistita, con chiave di sblocco tipo scooter..top secondo me
Eh ma sicuro che costano di più di un monopattino...
L'acceleratore in Italia sarebbe illegale perché siamo stupidi
Cmq io ho una samebike e te la straconsiglio
ora non mi trova qt5, giusto? come posso segnalarglielo?
Eh devi installarti qt5 sdk, che è un bel malloppone...
Però mi pare davvero strano che un package del genere non abbia tutto incluso, soprattutto perché leggendo la guida, non parla da nessuna parte di queste dipendenze 🤔
qt5 l'ho già installato ieri e ci ha messo più di un'ora...
vedi è installato
Ok le avevo trovate, niente
Cmq devi linkare qt5 a cmake, ma non chiedermi come che non lo so 
ah ok, tranquillo... qualcuno qua lo sa? sto impazzendo per installare questa cosa
prova ad installare libssl-dev
quel problema l'ho già risolto... ora c'è quello di qt5
Questo

hai installato le dipendenze come prima cosa?
sì, non dal primo comando perché non trova un pacchetto, ho installato manualmente 
OpenSSL 1.1.x
QtKeychain
Qt 5.x.x
zlib
andandoli a cercare e alcuni anche compilandoli (come qt)
 ora sto riprovando con quel comando, ho rimosso qtwebengine5-dev perché non lo trova...
visto anche io che qtwebengine non c'è su raspbian
 questo potrebbe essere utile?
sì, grazie mille... speriamo funzioni
Scrivo qualcosa per non essere cancellato in caso di pulizia.
in realtà gli errori ci sono comunque, dato che in teoria mi dovrebbero mancare due comandi forse è meglio andare avanti a sistemare quello... anche perché adesso ogni tanto dice che non ha spazio per scrivere ma mi sembra assurdo
hai provato a impostare CMAKE_MODULE_PATH?
raga mi consigliate dei diffusori non ho molte esigenze e di conseguenza nemmeno un budget elevato non mi serve il bluetoot mi serve che arrivino sulla 50€ max e niente vediamo che mi consigliate 
Vedo che mi capisci

come?
ah boh, non so come funizona di preciso cmake, solo leggendo l'output ho pensato che potesse essere una soluzione
soprattutto leggendo le prime righe da qui
qtwebkit lo hai installato/compilato, si?
io mi concentrerei più su questo che è quello con i comandi manuali
eh è quello... io ho installato tutto qt, prima lo stavo facendo
beh da questo si capisce che mancano 5 programmi/librerie oltre a qt5
Non sapevo che Amazon consegnasse anche di domenica 🤔
sia qtwebengine che qtwebkit?
coooosa?
non ho capito
Appena ordinato questo
eh ho visto, stranissimo...
ora lo faccio
hai un altro processo che sta usando dpkg
un processo automatico perché è l'unica che sto facendo
finché dpkg è in uso da un altro processo, non puoi usare apt
Buona sera, qualcuno sa darmi due dritte su come impostare i parametri di stampa per il PETG?
non sono esperto di stampanti 3D, ma di solito il produttore da dei valori che piu o meno dovrebbero andare. Poi sta a te fare qualche test tipo temptower o simili per vedere con la tua stampante quale sia la temperatura migliore nel tuo caso
Ma come velocità e ventola?
vuol dire che non ho più spazio?
velocità penso dipenda dalla tua stampante, la ventola sul estrusore in teoria deve andare a palla, quella che raffredda il materiale la ho sempre vista usata al 100% dal secondo layer in poi. Ma come ho detto non sono il massimo esperto di stampanti 3D e ogni stampante lavora in modo diverso. Se vuoi essere sicuro al 100% aspetta il parere di altri
penso di si, controlla con 
sì, quella parte è piena... e ora come faccio?
pulizia
oppure cambi microSD, ma perdi una barca di tempo
Ok, intanto grazie
eh non ne ho una più grande poi già è da 32GB
come? ci sono installate solo le dipendenze per questa cosa
vai su 
 e controlla di aver espanso la memoria perché mi sa che la partizione occupa solo 14GB invece di tutti e 32 (meno la partizione di boot obv)
ah giusto, grazie
sotto advanced option
Niente ?
Sono l'unico ad odiare testdisk™??
🤔
Allora resta il discorso pulizia
cioè rifare tutto su un'altra microSD?
eliminare quello che non serve
Eh ma ho fatto un’installazione pulita e poi ho installato solo le cose per questo programma
Ciao
Allora nom co si puö far nulla se non cambiare la sd o andare di cross compiling
L'ultimo cosa sarebbe? Altrimenti posso provare installando Rasbian lite. Però quello che mi risulta strano è che prima quando me lo diceva se mettevo sudo comando andava senza problemi
Guys il video per questioni logistiche invece che oggi uscirà lunedì. È la recensione di un prodotto che mi ha scimmiato dal primo momento, però la cinese che me l'ha mandato ha detto che se aspetto lunedì mi fa avere un coupon sconto esclusivo per voi  Quindi lunedì alle 13... e poi mercoledì e sabato standard 
Piccolo spoiler?
Hehe vuoi troppo 
Hahahahahhaha mi scusi
Spoiler? La cinese si chiama Laura
Plot twist è la recensione di una zuppa di miso
Che però è giapponese 
Prodotto di importazione
Del resto la cinese si chiama laura
Ahahahah
La Cina che importa dal Giappone? Più probabile che Trump importi dal Messico

Shhhhh quelli sono dettagli
Marco beh potresti iniziare a fare come Galeazzi che va a fare recensioni di ristoranti
Hahahahhahahaha
Rigorosamente cinogiappotailandesi
Titolo del video: Xiaomi Mi 9 vs Ramen di pollo
Oppure "ho rovesciato una zuppa di miso dal drone"
Ma anche: Butto sushi da 1km di altezza
 

Si possono vedere anche qualche anno precedente  che schifo faceva il logo?
Hey, era il 2002 
Uh
no no, ce ne sono molte allo stesso prezzo e anche meno
ne ho viste molte stupende, anche con la chiave di accensione la Samebike è bellissima
Ho scoperto cos'è
tra l'altro
l'altro giorno ho rivisto lo YouTube del 2014
aveva la dark mode ai tempi
ho intenzione di comprare il fimi x8 se, esiste un modo per vedere lo streaming video su un portatile?
La dark mode non è stata in beta tipo per una barca di anni?
nono, era solo dark YouTube
è possibile far leggere un lettore RFID ad un altro lettore ?
(Cioè far diventare il lettore tipo un tag)
ma voi conoscevate Termux?
è un emulatore del terminale troppo bello.
Ho scaricato la chroot di Ubuntu, l'ho estratta in una cartella e funziona 
senza root su Android
Si
Adesso va anche senza root?
Uau
nella foto potete ammirare apt mentre installa un server ssh
yess
ora voglio riuscire a far andare Docker.
se va Docker può girarci veramente di tutto.
Anche hassio e home assistant volendo
Uovo phone + hassio = domotica fuori casa
Beh oddio in realtà no però i sogni sono gli ultimi a morire
no ma tu ci scherzi
gli smartphone sono 100 volte più potenti di un Raspberry
Lo so
se riusciamo a sfruttare tutto l'hardware andrebbe una bomba
mi sa che non può, Docker ha bisogno di LXC per funzionare
ho letto di gente che c'è riuscita
però con Fedora
io ci voglio riuscire con Debian.
Yas
Ma a me segna che per usare chroot occorre avere il root
:(
proot sorry
A che ti serve proot?
non richiede il root su Android
ok forse sono solo delle dipendenze che mancano
Comunque termux non è un emulatore di teminale, ma un terminale virtuale
Ok, ma a che ti serve? Per docker?
y
volevo provare a far girare dei container sul telefono
Ho formattato tutto e provato con questo, funziona! Grazie  mille a tutti per il supporto

Quindi potenzialmente su un vecchio smartphone ci posso mettere Ubuntu?
yep
Ma android ovviamente non c'è più
Ma per la domotica non serve tutta quella potenza
È una foto o sono veri?
mai mangiato degli hosomaki al tonno?
sicuro?
Home Assistant fa fatica a girare su un i5 6600k...
Ah
Cosa ha di cosi pesante?
niente
è la libreria SQL che usano che da problemi
per fare una sola query sul db ci mette anche 2-3 minuti con un Raspberry
poi soprattutto usando hassio, rallenta un casino
No....
il container Docker di home assistant ci mette 15 secondi a riavviarsi sul mio i5 6600k, su un Raspberry più di 2 minuti.
Adesso lo sto facendo girare su un Intel Atom Z3740 che è paragonabile ad un Raspberry a prestazioni
Però se installi un DE ed un server vnc puoi usare anche l'interfaccia grafica
esiste ubuntu per cellulari
Ubuntu Touch dici?
non era tipo morto?
non so come si chiami di preciso
Si ma non lo installi in quel modo 
In teoria si
Mi pare tipo quest'anno o l'anno scorso sia resuscitato o qualcosa del genere
Ora è portato avanti da UBports
ma lo vedo inutile perché tanto ci stanno 2 app in croce
e Telegram per Ubuntu Touch non è più supportato da almeno 3 anni
se proprio voglio qualcosa di completamente open source metto AOSP senza servizi Google, almeno è compatibile con tutte le app per Android (anche se senza servizi Google con molte app avrebbe problemi nel ricevere notifiche)
Il nuovo decreto per la micromobilità elettrica :

Ho un Tablet strano della mediacom con un atom x3..... Non ho trovato niente su internet su come fare root e cosevarie, sembra blindato... Secondo voi è possibile?
Se non erro esiste anche postmarket os che porta una vera e propria distro sul telefono, peccato che sono supportati pochissimi dospositivi :(
E poi ci sono io che ho Huawei ed ho il bootloader bloccato e non posso fare un cazzo 
Xiaomi Is the way
Già
Il prossimo è o xiaomi o op
Io ho uno Xiaomi e mi trovo benissimo
Ho disinstallato Telegram X, anche se il design mi piaceva di più. Sono stanco di tutti quei problemi che appaiono ogni giorno.
Bella. Piacevole come schermata per indicare il livello della batteria...
L'hanno aggiunta con l'aggiornamento ad Android 9 pie
No vabbè
Veri
Visto il video di techquickie di ieri?
Minuto 3:47
Qualcuno usa mi browser?
per carità, fa cacare..Samsung Browser + Adware Adguard e blocchi tutto il possibile
firefox+ublock origin
In realtà non lo ho mai utilizzato, gli volevo dare una possibilità e volevo chiedere come mai chieda di essere aggiornato via app anche se i suoi aggiornamenti sono gestiti dal sistema
su smartphone?
Yes
viene aggiornato via app perchè gli aggiornamenti delle app di sistema della MIUI vengono aggiornati direttamente da Xiaomi, e non via Play Store
Bah, io preferisco il browser samsung, questione di gusti
Io non ho samsung quindi quel browser non lo ho, poi mi piace avere sincronizzato tutto quello che faccio con il pc
non mi ci trovo con Mozilla, anche sul pc non lo uso, uso Opera e Chrome
Ma io le app di sistema le aggiorno da qui
io neanche ho Samsung, per carità! ho un Mi Mix 2
Io uso ff ovunque da anni invece
il bello di Chrome
Mi spiace, preferisco firefox a chrome
Questione di gusti penso
Gusti..io Chrome lo preferisco per estensioni e sincro
Firefox non mi è mai piaciuto
attualmente il mio setup di firefox è questo. Quindi ublock per rimuovere script rompipalle e pubblicità invadenti, plugn per gestire eventuali proxy, plugin per avere la darkmode in tutti i siti (piu plugin dedicato a soundcloud) e plugin per organizzare in maniera gerarchica le tab. Poi c'è il plugin per i container per le tab
(pagina aperta a caso per far vedere il funzionamento del plugin per la dark mode)
dovrei anche segnalare allo sviluppatore di correggere qualche bug con github perché dopo le modifiche degli ultimi mesi alla UI alcuni pezzi non vengono colorati di nero
Giorno
Brutte notizie per le future Maker Faire
Sembra essere fallito l'editore che le organizzava e promuoveva

indovina
Anche se poteva essere lecito, ho preferito warnare lo stesso
lecito dove, che senso ha mandare certi messaggi in un gruppo come questo
Dopo 14 giorni si resetta, quindi tranquillo. Però evita di spammare così, soprattutto se inviti a segnalare una pagina che non sappiamo se è tua e che ha contenuti del genere
se vuole segnalare roba a instagram, che contatti l'assistenza di instagram
ecco
e poi si, anche questo
ma tanto non penso che a qualcuno fosse interessata come cosa. Su 890 membri forse uno la sarebbe andata a segnalare
ma recuperare i dati di accesso e eliminare tutto?
anche io vorrei far chiudere la pagina di Matteo Salvini eppure Instagram ignora le mie segnalazioni per incitazione alla violenza... Ma non mi metto a spammare in gruppi Telegram a caso :)
vero 
Idem twitter..non c'è verso di chiudere il profilo di Capezzone  i politici godono di immunità social
❤️❤️
secondo me la sua pagina se ne becca a centinaia di segnalazioni
nah
secondo me viene segnalata più quella di altri partiti d'opposizione
^
riferito a 
basta vedere i commenti sotto ai post del Pa*****, ci sono solo bambini radiocomandati da Salvini che insultano a caso
e chiudo qua che questo non è un gruppo di politica
comunque se non avessi quel nome e quel nick il e messaggio di prima fosse stato scritto meglio molto probabilmente avrebbe fatto tutto un altro impatto sui presenti
e over-40 rincoglioniti, ma lasciamo perdere che è meglio
Non è diverso, se segnali a Instagram perchè non ti piacciono le azioni di un politico o perchè hai messo delle foto per sbaglio a 12 anni non cambia niente
e infatti ti ho warnato per avvisarti che è spam e che non puoi mandare contenuti così
warn significa avviso
e poi non ci sono prove che quel account sia effettivamente tuo. Chi si fida?
scritto bene? Pff siamo nel 2019 oh, l'italiano alto non esiste più
Man of culture
ma manco l'italiano medio esiste più eh
beh ma almeno il caps lock e roba così...
onesto
ero ironico
beh, l'italiano medio non conosce neanche l'italiano medio
appunto
Io sono anulare ciao
che se ci pensi è abbastanza grave come cosa
già...
in classe mia abbiamo preso la sufficienza in due su 28 all'ultimo tema perché gli altri non riuscivano a capire cosa ci fosse scritto nella traccia 
e sono andati tutti fuori tema
e quindi? come ha detto Lorenzo potrebbe non essere tuo
oddio che messi male. Io arrivavo a filo alla sufficenza ma solo perché non ho un ordine mentale e spesso divago, poi sono troppo riassuntivo (quindi spesso arrivavo a fatica al minimo consentito ripetendo concetti piu di una volta 
si droga?
ma
zì badrone
nobody:
absolutely nobody:
redis when closing connection:
cos
mi sembra estremamente strano
...come avevo consigliato prima io
cosa mi dovrebbe significare?
ok ti chiami Matteo e vivi a Bologna, molto piacere: mi chiamo Marco e vivo a Roma
non ha detto questo
questa "gente" ha detto che non può verificare la tua identità su quell'account
e, sempre questa gente, continua a non poterlo fare col tuo documento
e beh?
sai quanti Marco Realacci esistono al mondo?
Ok ho scelto in esempio di merda, siamo 2.
ma poi per cosa dovrei segnalartela?
GRAZIE
Fine della discussione, mi ero rotto i coglioni
+1
ma cosa stava succedendo
Ma appunto
finalmente pace
non ho capito assolutamente nulla
Vai, eliminati i link
Boh voleva pagare la gente perché segnalasse un profilo
ma la cosa bella è che su quel profilo non c'è nessuna foto sua 
che roba 
NOO MA COME 
Grazie ❤️

purtroppo :(
Ho eliminato tutti i suoi messaggi, scusate per i messaggi rimasti spaiati ma era meglio non rischiare che qualcuno per ste due monetine offerte lo contattasse in pvt e si mettesse a segnalare cose sotto pagamento
Ma state scherzando ceh io l'anno scorso non potevo per un fatto che era successo venire e mi ero ripromesso di venire quest'anno
 hai il link del compressore per bicicletta Xiaomi?
Hmmm dovrei cercare in cronologia
 volevo giusto proporlo
però qua c'è il coundown per la Maker Faire Rome
forse solo la Maker Faire di New York?
mi sa di si, anche perchè la Fair di Roma ha anche altri sponsor
eeeeeh
che è successo?
lascia perdere
ma rip, mi sono perso un ban
 merito mio..gli autografi e i selfie dopo 
Trovato, c'è anche su gearbest ma è esaurito... Peccato però 60€ son troppi
Quando chiudi Minecraft Moddato
Chrome ha gli stessi effetti
Hahahaha che ricordi 
Solo? Quando giocavo io passavo da 11/12 usati a 4
Ehm si
A me minecraft moddato non si è mai avviato con il launcher quindi copiavo i modpack a mano
'rcaputtana
Secondo me invece sì, ci scommetto le loro visual
Eh oh, pack belli grossi e dedicavo 8GB a java
sarà un drone che non si può definire drone lol
io ne ho 8 per tutto il pc lol
fastcraft e betterfps avanti tutta proprio
Nooo stavo per fare doubletap
LOL
Infatti sarà un drone da racing ed è risaputo che sono cose diverse
Nono non racibg
Uno leggero per le normative eu
Un elicotterino piccolino piccolino
Creality Ender 3, A8 Prusa, Tronxy X5S o una stampante 150€ max?
Io ho da poco preso la ender 3x a 150€, un affarone, magnifica
normale
Ma il bello è che se hai 8gb ne usa 7,9 mentre se ne hai 16 ne usa 15,9
Semplice
Basta limitare l uso
Qualcuno ha Amazon Alexa? Mi è arrivato nuovo... Ma .. l'applicazione appena effettuato l'accesso continua a caricare ma non continua...
Mai giocato e me ne vanto..lo trovo un gioco stupido e senza senso
Beh, é un sandbox, il senso glielo dai tu
Per curiosità a che giochi?
Ragazzi, consigli su qualche sito dove comprare un dominio ( internet)?
 o 
 per quelli a pagamento, oppure 
 per quelli gratis (che però non sono adatti se devi fare delle mail custom oppure se ti serve un sito autorevole in generale)
Grazie mille
Domanda stupida
Nel nome del dominio si possono mettere delle maiuscole?
uhm oddio
penso di sì, ma 
 e 
 hanno lo stesso risultato
cioè alla fine non cambia
No
E punti , virgole e altri simboli?
se metti un punto crei un sottodominio
non sono case sensitive
Ma una volta comprato un dominio da un sito, risulterà già acquistato su tutti gli altri siti di domini?
puoi mettere il trattino, tipo 
solo caratteri alfanumerici e -
Sì
Okok
Perfetto
Grazie mille a tutti
Virgole no, i punti servono per i sottodomini, altri caratteri strani no. Solo numeri, lettere e -
Principalmente Diablo III e II, Warcraft, poi della Play principalmente giochi di azione, tipo Tlou, Days Gone, Horizon, Detroit, ecc
Sì ma se devo giocare ad un pixellone orrendo, a sto punto gioco a Tetris o Super Mario
Ci sono solo servizi annuali?
Un'opzione per comprare solo il dominio, senza pagare annualmente per altri servizi c'è?
Si, lifetime non credo che sia possibile
Cioè non credo che convenga a chi li vende
No, intendo, quando corpo il domino mi dice che costa 1€ , però quando vado avanti mi aggiunge delle opzioni ( email, dsn ecc)
Che non m'interessano al momento
L’email puoi disattivarla, se non te la fanno disattivare cambia sito
Non mi fanno togliere la spunta
Prendilo da un’altra parte
Ma quindi c'è possibilità di comprare solo il nome del dominio pagando solo quello ( senza abbonamento/ spese annuali ) o no( in qualsiasi caso devo pagare qualcosa annualmente)?
Devi ripagarlo ogni anno
è il dominio che costa un tot all'anno
non lo puoi comprare una volta e basta
A okok, va bene
Ragazzi, ho comprato un mi a2 lite, ma quando provo ad accedere all'account google continua a darmi questo errore, che devo fare?
Certo che puoi🤣 te lo fai fare da un programmatore e gli paghi la fattura 🤣
Aiuto, il computer continua a fare così e certe volte fa un rumore come se fosse l'hard disk
Mi sa che c'è un problema alla scheda video, o almeno ai driver
Quando ritardato può essere un solo sistema operativo
mh, dipende dal clock del processore
A volte non funziona il mouse e la risoluzione dei problemi ci mette 3 fottuti minuti a capire che se il sistema operativo è stupido e decide di disabilitare il mouse è difficile che funzioni

time for double spiderman meme
Quelle poche volte che avvio Windows mi sale sempre più la voglia di toglierlo dal dualboot
poi ti ricordi che metà della roba gira in maniera decente quasi solo su windows
puoi usare la tastiera
Lo so
Oppure il touchpad
Lo uso solo per fusion ed Autocad....
Ah ed sdr#
ah vabbè, non è così catastrofico allora
Fidati che è un suicidio usare il touchpad su fusion
wait, perchè non puoi collegare un mouse esterno?
Io avevo capito che a volte partiva la risoluzione problemi quando staccavi il mouse e non potevi chiuderla
Nono
Il mouse esterno non va allora devo usare la risoluzione dei problemi per dire "ritardato, mi hai disabilitato il mouse"
dovresti capire allora perchè ti disabilita il mouse
Lo fa solo a volte
 rip per haken e otherwise
 cioè sebbene abbiano usato tor e vpn la polizia postale è riuscita lo stesso a rontracciarli?
perche si usa solo tor e vpn?
🤣
Secondo me qualcuno ha fatto la spia
ho quasi il dubbio che siano stati messi lì per spaventare la gente e basta. Comunque si, se li si usa nel modo sbagliato ti beccano anche con vpn e tor
Ho letto che li hanno beccati perché si erano connessi ad un wifi pubblico senza criptare la connessione
Ragazzi, sto sclerando attraverso pip3 install, qualcuno che mi da una mano perfavore?
Dica
allora erano principianti stupidi
È stato un errore
Ti invio lo screen del cmd
Sorry, stavo leggendo l'articolo
Ma che comando hai dato all'inizio?
pip3 install -r requirements.txt
Okok
Ok, non lo so 
Ho provato di tutto anche io ahahahah
Ok ho bisogno ancora di un aiuto 🆘
manda i requirements.txt
Il problema è il primo modulo
Hai provato ad installarli manualmente?
Tanto sono 2
Stesso errore ora sto procedendo con ubuntu
Ok abbiamo cambiato errore
I moduli ci sono

.
F
Ovh prezzi onesti e ci compri solo il dominio senza problemi
Io fra un mese devo spostare il mio dominio da register (dove vogliono un rene per rinnovarlo visto che l'avevo preso tipo a 99cent) e lo sposterò su ovh
Non uscirà mai alle 13, è tutta la mattina che chatto con cinesi per portarvi video golosissimi la prossima settimana, e sto uscendo pazzo ad incastrarli tutti  Qindi il video devo ancora caricarlo.... ma la buona notizia è che con tutta probabilità ho aggiunto anche Tronxy e Aqara alle fabbriche che vedrete 
Meglio xiaomi airdots oppure redmi airdots?
Qualità prezzo meglio le RedMi
Riuscirai ad avere la tronxy x5s?
Ho sentito che hanno problemi a stare collegate è vero?
Le RedMi non so, le AirDots no
Te hai le xiaomi?
Ragazzi ma il coupon smart30 su Amazon funziona solo se si usa Alexa o anche senza?
Dicono per clienti Alexa
È la stessa cuffia rimarcata
In realtà le redmi non hanno il touch
Ma figurati, chissenefrega..per quanto costano poi
Io uso le AirPods, ma se dovessi prendermi le cuffie bluetooth di certo non prenderei quei cosi in miniatura.. direttamente la OnePlus Bullets
 nello stickerpack per gentile concessione di 
Vabbè ma cosa vuol dire, ê una qualsiasi screenshot mentre parlo 

Maaaaa 
🥴
Mhhh
normale
sui CD audio non ci sono dei file eh
quelli che vedi sono file fake generati da Windows che puntano al settore di quella traccia sul disco
Sta partendo la scheda video
ma solo a me funziona bene?
A quanto pare 
idem
mai avuto problemi io 🤷‍♂
e molto meglio di certe distro Linux che al posto di un DE montano un mattone
Poi mi fa incazzare quando dice: l'accesso all'hardware grafico da parte dell'applicazione è stato bloccato
ogni riferimento a Ubuntu Desktop è puramente casuale eh
Ho installato gli ultimi driver e fatto tutta la procedura per consentire l'accesso ma niente
Gnome è

già
gnome.
ho detto a Firefox di uscire dallo schermo intero e si è impallato
Non gli è piaciuta l'imposizione dall'alto 
però la macchina non è morta eh, se entro dal telefono funziona
è solo gnome che è andato a puttane
Maleducato, senza nemmeno invitare
con Windows quel coso è 100 volte più reattivo, però ci tengo su roba che gira solo su Linux
ma
Sei tu che vai a installarti ubuntu base. Se proprio non ti va usare distro diverse da quelle fatte dalla canonical, almeno vai di lubuntu o kubuntu
ma in realtà scelgo Ubuntu solo perché è l'unica distro che funziona bene con quel tablet
e non ho voglia di smanettare per installare tutti i driver
eh ma almeno installa lubuntu o kubuntu, non ubuntu con quello schifo di gnome
e poi mi danno problemi con driver
perché dovrebbe. La base è la stessa di ubuntu, cambia solo il DE
l'ultima volta che ci ho provato non andava un cazzo
con kde
ma tanto penso di farmi un mini pc più decente
o un Intel NUC o qualche mini PC col Celeron N4100, che ha più o meno le prestazioni di un i5 2430 ma consuma pochissimo
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

Come si mette il coupon ?
All'acquisto
Migliore distro Linux? (migliore per grafica)
Le distro Linux non c’entrano niente con l’ambiente grafico. Puoi installare qualsiasi desktop environment su qualsiasi distro
Intende miglior de ovviamente
Dipende dai gusti
Fun fact: "cicca" è la 1111esima parola più usata in questo gruppo 
raga
Vai su r/unixporn e vedi se ti piace qualcosa
una build Ryzen di prima generazione
senza GPU
Qual'e la più usata?
Denuncia?
Cos
parte e può essere usata come config headless o non va in POST proprio il BIOS?
Mmmh può essere
no perché sto cercando di fare la build server più economica di sempre
Ovviamente non si possono usare le uscite video però può essere che si avvii
\n
.
,
?
che
non
Dove le vedi?
il "che" è la prima parola

se metto una GPU (tanto ho un paio di 1050 Ti in giro), installo una distro Linux e ci metto un server SSH e levo la GPU parte comunque?
sto facendo un paio di test
¯\_(ツ)_/¯
ma io ora che ci penso in ufficio ho due build con Ryzen di prima generazione
provo lì
attivo il desktop remoto di Microsoft e vedo se accendendolo senza GPU mi si connette
secondo voi quanti secondi regge prima di esplodere sto coso?
Certo
perché ho paura o che il bios non vada in post o che l'os dia qualche errore
Reddit dice che dipende dalla mobo/impostazioni bios
mh potrei provarci allora
tanto male che vada reso di Amazon e prendo una CPU con una GPU integrata
per headless distro non c'è nessun problema
basta che stacco un attimo la GPU dal mio PC
configuro headless una qualsiasi distro Linux e via
Mica c'è anche ryzen con grafica incorporata?
certo
quelli di seconda generazione, ma il mio obiettivo è riuscire a creare un server funzionante al prezzo più basso possibile
Ardua la storia
nono
Lo stesso che ho visto io
se riesce a bootarmi con un Ryzen di prima generazione senza GPU sono a 200€
Poi ne ho trovato anche un altro che dice che funziona
anche per la GPU più schifosa esistente sul mercato 80€ ce li devo mettere...
Un tizio ha chiesto se poteva giocare a dota 2 su un 2600 senza gpu
mah forse sì

con una 1050 come gira?
la Vega 11 va un po' peggio della 1050
Ho detto 2600 non 2400G
ah non ha la iGPU lol
Eh
Comunque mi sta sulle palle che non abbiano fatto tipo un ryzen 7 2700G ma il r7 con Vega sia solo per mobile
perché tutti quelli che spendono quelle cifre prendono anche una GPU dedicata
quindi l'integrata del "2700G" sarebbe stata inutile
avrebbe solo ridotto le prestazioni al 2700
Dipende dall'utilizzo
ma alla fine quel processore lo usi per gaming, rendering...
tutte cose per cui server una GPU
Se hai da compilare cose grosse non ti serve una gpu potente ad esempio
Le integrate hanno senso su notebook e su roba per server headless
no beh
anche se vuoi un pc da tenere in casa senza troppe pretese
con un Ryzen 2200G e la GPU integrata giochi tranquillamente a csgo eh
Ok, comunque roba con la potenza di calcolo di un notebook dal punto di vista gpu
Raga domanda si può assemblare un portatile?
nope, anche perché ormai sono un pezzo unico
mobo, CPU, GPU dedicata se presente e RAM sono un blocco unico
Ma non tutti sono così o sbaglio
quelli un po' più professionali hanno ancora le RAM SODIMM, quindi si possono cambiare
E un' altra domanda forse un pò stupida
e la CPU ormai è difficile che non la trovi saldata
Si può inserire una mobo  mini itx in un case (magari più grande) per portatili?
Tipo quelli da gaming
no perché le mobo dei portatili non sono itx
E ultima domanda i portatili da gaming hanno tutto saldato o no?
dipende, mica son tutti uguali
comunque i portatili da gaming non hanno senso se non per esigenze particolari di dimensioni
Non devo prenderlo é solo per curiosità
pesano quanto un fisso, scaldano molto di più e fanno molto più rumore
Ho già un fisso non mi serve un portatile
Grazie mille
Costano più
E rendono meno
se fai bene i conti il prezzo non cambia molto
devi aggiungerci trackpad, tastiera, monitor, alimentatore e batteria
Beh vero però molto più scomodo
quello sì perché comunque l'hardware avendo poca possibilità di dissipare deve lavorare a frequenze più basse (una GTX 1060 su un portatile va leggermente peggio di una 1060 su un fisso, nonostante sia sempre la stessa 1060)
Perché con il trackpad come fai a giocare
certo
però comunque ce l'hanno
e non te lo regalano
mhhhhh
Brevettiamo il nuovo portatile da gaming senza trackpad e con mouse esterno incluso(che costa di meno), vendiamolo a meno dei portatili normali e facciamo soldi a palate 
No perché non é più portatile
ma se tanto il mouse ce lo metti lo stesso poi
un trackpad costa meno di un mouse (penso)
meh, non saprei
è una piattaforma touch alla fine, il mouse è un laser con un sensore
Si ma se lo devi usare per qualcosa di veloce e ti metti pure a collegare mouse non finisci più
Non é più portatile
il coso touch non ha grosse specifiche, mentre un buon mouse tipo roba logitech costa abbastanza
si ritorna sul fatto che il portatile da gaming non ha senso lol
Quello che ho detto prima
Ma la gente lo compra
ma ne metti uno delle stesse prestazione del trackpad
E a sto punto se prendi un mouse più buono del normale per giocare bene dovresti prendere pure una tastiera
E poi non finisci più
quindi un cinese che nel giro di pochi giorni se non ore o minuti verrà scartato e il proprietario se ne ordinerà uno buono su amazon
e sai quanto comprerebbe quello senza trackpad? tutti dicono che non serve a nulla
come si scarta il trackpad appena trovi un mouse decente, si
ma no, le tastiere nei portatili sono decenti
... allora tanto vale non metterlo proprio e dire "hei, qui non c'è il trackpad per farti risparmiare soldi, quindi comprati da solo un mouse"
Non per giocare
Almeno ad alti livelli
""""Alti""""
no, perchè a quel punto dai un computer con un'os che richiede un mouse, senza mouse
abbastanza dai. Non sono delle meccaniche ma hanno la corsa abbastanza corta da non dover insultare gli switch a membrana
e allora ci lasci il trackpad da 5€ e pace, meno rogne
non sai quanto costi
E poi dirai mh ormai che ho comprato  tutta sta roba come gioco in maniera professionale senza un monitor più grande...
(Dopo il monitor) mh mi servono delle cuffie decenti per giocare e a sto punto mi porto pure la lasagna dopo aver portato tutta sta roba
stiamo ritornando sul fatto che è inutile un portatile da gaming
ma la gente lo compra
quindi...
la gente è scema
yey
Per questo esistono
personalmente i portatili da gaming non hanno senso, ma ha senso che un portatile abbia un buon i7 e una 1060
É per un uso diverso
Tipo editing ecc
Ma gaming non hanno proprio senso
io per esempio avrei un fisso, ma dovrei cambiare praticamente tutto se volessi giocare. Invece ho un portatile che è abbastanza buono e lo uso sia per studiare, andare in uni e per giocare. In pratica è il mio computer principale e lo uso per farci di tutto e per questo avere una buona cpu e gpu ha senso per me. Ma non per questo prenderei un pc da gaming che è un mattonazzo (già il mio pesa abbastanza...)
ovviamente a me non interessa fare gaming di alto livello, mi basta riuscire a giocare in 1080p con piu di 30fps con dettagli medio-alti
Io ho due PC fissi e basta
io sono studente fuorisede e quindi mi sposto parecchio, quindi mi interessa piu avere un portatile che posso usare sempre e portamelo dietro piuttosto che un fisso che potrei usare solo alcuni giorni alla settimana
Ma uno é di 10 anni fa e lo uso per torrent l' altro gioco-studio
Poi uso un minimo di ps e fL studio
Ma poco
Qualcuno qui gioca a rocket league?

Cos'èèè
Ma chi la vuole alexa in macchina
Già è un'incapace in casa
Che andrebbe estirpata
solo hce ci vuole un indirizzo amarircano 
qual'è il servizio più economico di "forwarding"?
Ho preso ogni singolo messaggio di testo inviato in questo gruppo e li ho dati ad una rete neurale
Le prime frasi che ha generato dopo 1 ora di training 
Come cavolo hai fatto
esporta chat di Telegram
ti crea file HTML con ogni messaggio
La rete neurale l'hai presa su git?
i messaggi di testo sono contenuti in div con classe "text", quindi è bastato passare ogni div in ogni file
yep
è basata su TensorFlow
Aspe' ma puoi anche esportarla in xml se non sbaglio
Per facilitarti lo scrape
mm no, almeno da Telegram Desktop no
per 445000 messaggi ci ha messo 20 secondi, non è un problema quello
A me con una chat privata di appena 100 messaggi 4 minuti
Ahhahaha
Però voglio dire
La alleno un altro po' tra oggi e domani, poi caricherò tutto su github
AMD A1
Comunque devo provare anche io, mi attirano le reti neurali
la rogna è che serve tanta ma tanta potenza di calcolo
basterebbe farsi affittare una vps in un datacenter di un centro di ricerca, dove di sicuro hanno delle tesla con tensorcore
eeh sì
per esempio UniTN nel suo datacenter ha una area dedicata alla ricerca dove hanno un bel po' di cpu, ram e gpu per calcoli di ogni tipo, e hanno anche delle tesla v100
Un hdd che fa click è dovuto a problemi di elettronica o fisici della testina?
potrebbe essere la testina che si sposta in posizione di riposo prima di mandare l'hdd in standby
si dai sono economiche 
 
Ma intendo quando fa click continuamente
🤷‍♂️
a me ogni tanto succede su linux e riavviando si fixa da solo
AH
Era un wd caviar blue che non funzionava(non spinnava e non si muoveva la testina) ho preso la scheda di un altro hdd WD non caviar blue però è gliel'ho schiaffata dentro brutalmente (erano praticamente identiche, solo alcuni chip erano versioni più vecchie)... Il disco parte, la testina si muove ma sbatte,sono quasi sicuro che sia un problema di incompatibilità, probabilmente di qualche firmware
So so è stata una pazzia ma nessuno dei due era importante ed il secondo funziona come prima dopo che ho rimontato il tutto
Non è così semplice. Lascia perdere, rimetti le schede com'erano.
È quello che ho fatto
Era solo per curiosità
Se trovassi la scheda giusta però funzionerebbe in teoria
No. Lascia perdere.
Ciao a tutti! Posso chiedervi un consiglio? Ho un LG G5, ottime prestazioni e soprattutto batteria estraibile, infrarossi, doppia fotocamera.. Ecc.. Vorrei passare a qualcosa di piu potente, sempre android, con batteria estraibile e infrarossi.. Sapreste consigliarmi uno smartphone con queste caratteristiche ma più performante e con almeno 4 gb ram?
che ne pensate del mi 9 se?
provengo da tre redmi note 5 pro,quindi per me sarebbe un buon salto in avanti
Sì ma non la fanno usare nemmeno a chi fa la tesi triennale
dettaglil 
Ci sono compagni di corso che si fanno prestare ore calcolo dal prof 
è possibile far leggere un lettore RFID ad un altro lettore ?
(Cioè far diventare il lettore tipo un tag)

No ma seriamente
beh oh, mi sembra giusto 
in cambio di qualche trentesimo 
Alle 4:30 (ora italiana) di stanotte DJI presenterà quello che alcuni dicono essere un drone da racing, altri no figurati se è un drone, altri ancora un dronino leggero che si conformi alle nuove normative europee... Possiamo scoprirlo solo domani 

Secondo me sarà un aggiornamento
Seno vado la e gli uccido uno a uno avendo appena comprato lo spark
Nono macché aggiornamento
Io punto sul drone europeo
Che è quella faccina con il 56?
Magari è un bestione.... Tipo iper mega professionale che supporta carichi bestiali...
Quello l'hanno presentato la settimana scorsa hahaha
Buongiorno a tutti... non so se sia prassi o necessario presentarsi... ad ogni modo sono un attempato elettricista della provincia di Ferrara e seguire il canale YouTube di OverVolt mi ha permesso di imparare almeno una cosa nuova ogni giorno... non ho grandi conoscenze o capacità da condividere ma se posso dare suggerimenti utili lo facci volentieri
Non è prassi ma ci fa sempre felici, piacere di conoscerti, benvenuto :)
Grazie Marco
Allora mi presento anche io! Ciao a tutti sono Gabriele, appassionato di tecnologia ed elettronica, e progettista meccanico di professione, se serve qualcosa in 3d fate un fischio
Benvenuti! 
Ah beh non sono informatissimo di droni, staremo a vedere che presentano
Come già accennato su Instagram, io punto su un hovercraft. Non si perde o vince niente e tanto vale sparare nel campo dell'assurdo
Grazie anche a te
Check out this meme
Ma parlando di bestioni conoscete Forvola?

Non c'è modo di farlo funzionare su un telefono senza otg?
Avevo in mente di usare un vecchio telefono e attaccarlo al muro però non avendo l'otg non parte proprio 
se il telefono ti serve solo per alimentarlo puoi usare direttamente un piccolo powebank
Eh ci avevo pensato
Però la porta di entrata del powerbank non fornisce energia
eh grazie, devi usare quella di uscita no?
Eh ma quella di uscita è usb a, non micro
Mi servirebbe un adattatore però non so se esiste
Ma i powerbank come uscita hanno la USB A
adattatore
ovvio che esistono, come faresti a collegare un telefono ad un computer?
Ma il telefono ha la micro usb femmina, il ventilatore maschio
Servirebbe un adattatore microusb femmina a usb A maschio
beh, esistono

Buonsalve

Parlavo di questo
RAGA
c'è decisamente qualcosa che non va
ieri sera ho cercato un locale su Google
senza cliccare nessun risultato
ho visto solo l'indirizzo direttamente dai risultati di ricerca
oggi la pagina di quel locale mi segue su Instagram
Hai mai provato a parlare di continuo di un prodotto/servizio senza cercarlo mai su Google? Vedrai apparire magicamente le pubblicità
Cos
Raga se vedete il Mi9 scomparire da Amazon Italia è colpa mia
Non si può avere uno schermo che si striscia in questa maniera
Cover sempre, mai in tasca con chiavi.... E in una settimana due bei solchi nel display
Sto tornando a OnePlus

1+ 6?
Sto pensando se il 7 o il 7plus
Odio i bordi tondi con tutto me stesso
Ti capisco
 il 7 ha il mini notch e i bordi tondi.... E 8GB di RAM e snap 855
Non gli angoli tondi, quelli li ho anche sul mi9
Proprio i lati curvi
A ok capito che intendi
A me il 7pro piace un sacco
non usano il microfono
sarebbe illegale
non c'è scritto nella privacy policy
Non spammare 
Ciao a tuttti
Ho un portatile vecchissimo (acquistato tipo 10 / 12 anni fa) i componenti di quel portatile sono ancora validi per quello che devo fare essendo che al tempo lo pagai un casino di soldi, qualche anno fa ha smesso di accendersi. Inizialmente rimaneva acceso 3 / 4 ore e dopo si spegneva io credevo che era per il surriscaldamento ma dopo qualche settimana smise completamente di accendersi. Quando clicco il pulsante di accensione si accendono i led ma dopo 1 secondo si spegne. La batteria è andata quindi lo uso senza. Da cosa può provenire secondo voi? 

PS: Dopo aver cliccato il pulsante di accensione a schermo non viene mostrato nulla.
Avevo il messaggio pronto xD
Io non mi stupirei...
Hai mai provato a pulirlo?
A volte si riempie di polvere il dissipatore e va in protezione per temperatura
sera ragazzi un aiuto veloce... la mia playlist di spotify ha un nome strano e google assistant non lo riconosce  , non voglio cambiare nome alla mia playlist, posso secondo voi creare un IFTTT con il quale  dicendo tipo "Riproduci la mia playlist preferita" Google riproduce la mia playlist "con il nome strano"? Se si qualcuno può aiutarmi a realizzarlo? Grazie in anticipo 
Provo a scollegare le ram e ad accendere dopo e pulisco un po
Un pomeriggio con un mio amico ci siamo messi a guardare i trattori che vomitavano le palle di fieno, il giorno dopo a scuola su instagram vedo la pubblicità dello stesso macchinario che crea le palle di fieno
A mio parere sarà un drone da racing e al posto della videocamera una di quelle che si connettono via radio, si terra sempre il gimbal e metteranno sia le versioni acro e le super stabilizzate dji
Con il gps ecc
Dallo a me il mi9 
Ma questa mi band 4?
hai fatto una foto con la camera di Insta?
scheda tecnica promette bene, ma dalle foto le watchface son bruttine
No
hai cercato qualcosa?
in qualche modo devi averlo comunicato al telefono
e fino a prova contraria non attiva microfono e camera da solo
la camera la usa se scatti una foto con Instagram, perché manda tutto ai loro server (leggi la privacy policy)
anche se effettivamente la privacy policy non cita fini commerciali, quindi non penso c'entri qualcosa
No
Perché le circostanze in cui ero non mi permettevano l'uso del telefono
E non ho fatto ricerche a riguardo
Fai un automazione di Google assistant
Anche secondo me fanno abbastanza sbocco
Nel caso che la scheda madre di un portatile è bruciata quali sintomi può avere il portatile? Variano da laptop a laptop? Potete elencarmene qualcuno?
Pare dji voglia presentare sto aggeggio
Visto così sembra un carrozzino per pensionati🤔
Ahah pensionati nani
Cosssss
Non sarebbe banale come cosa
figata
Lo voglio
Non hai bisogno di ifttt
Scusate potete risolvere questo errore con la fotocamera di raspberry pi?
E si, ho già abilitato l'opzione da raspi-config
Hai già cercato l’errore su google?
No, sinceramente non so cosa cercare perciò ho chiesto a voi.
Copia e incolla la riga che inizia con picamera su google
OK
Hai anche riavviato dopo averla abilitata?
Si
Maaa ha le ruote traslabili?
Si
Perché su ubuntu live (prima volta) uno dei due monitor flikkera?
Posso rilasciare un app craccata?
Magari utile a qualcuno
Tipo?
Applicazione del McDonald's con coupon illimitati
C'è su github il codice
Se puoi inviamela in privato
Se fosse un componente danneggiato dovrebbe fare dei beep con una sequenza precisa, per fare capire dove è il problema, devi cercare le specifiche della scheda madre e ci dovrebbe essere scritto, se fosse proprio la scheda madre non saprei
Grazie mille
Non sono esperto di PC ma qualche volta smanetto
Ecco la soluzione al quiz 
Passi in pm?
Manda in privato
Sembra un piccolo panzer ne voglio 5
In pm la repo pls

Buongiorno a tutti, sapete se sia compatibile una scheda SD da 128 gb con il Raspberry Pi 2 B?
*micro SD
Un altro panzer con i led
Io che pensavo fosse un sistema per videoriprese...
Buongiorno gente!
Peccato che costerà sui 499$ :(
Saluta Antonio
Voi conoscete siti che vendono roba di Arduino/ESP32 e vari sensori buona in Italia a prezzi ragionevoli?
evita
app craccate in generale, non perchè sia del Mc 
ma sei serio?
Si
ti ho scritto (≧▽≦)
manda in privata
Ciao a tutti
Ciao
Qualche anima pia Ke mi aiuti con qualche consiglio sull'acquisto di una stampante 3D con il miglior rapporto qualità prezzo?
Ender 3X secondo me che praticamente è una Ender 3 solo che ha il bed in vetro e degli ugelli in più di ricambio, come area di stampa ha 
 mm oppure se vuoi qualcosa di più grande c'è la CR-10S che come area di stampa ha 300x300x400mm
L'area di stampa va bene anche più piccola. Volevo qualcosa di un po' preciso per poter anche stampare miniature per d&d
Ragazzi una domanda, come può fare una persona a registrare una finestra web dove sta andando un contenuto video che però é bloccato 
?
É un contenuto a pagamento che io ho pagato
Se vuoi stampare miniature precise precise allora secondo me devi guardare una a resina tipo la anycubic photon oppure la prusa SL1, con la ender 3 se gli metti un ugello da 0.2 e stampi layer alti 0.08 riesci ad avere stampe molto precise. Occhio che come altezza layer puoi arrivare fino all 80% del diametro dell'ugello
Ciao ragazzi, sicuramente qui qualcuno avrà un Echo e saprà dirmi di più. Visto che è in offerta stavo pensando di acquistarlo, ma al momento non ho nessun altro dispositivo smart in casa da accoppiarci. Ne vale la pena senza poterlo utilizzare per home automation? Ad alcuni a cui ho chiesto mi hanno detto che in questo caso è buono come speaker bluetooth, del quale però non ho bisogno, o per ascoltare news e meteo, che non sfrutterei quasi per nulla. Consigli se acquistarlo o no?
Grazie mille. Forse la stampante in resina per il momento l'accantonerei perché vorrei prima approcciarmi con un sistema tradizionale. piuttosto per il momento accantono il progetto delle miniature e stampo solo scenici che hanno dimensioni più grosse e un pelino meno di dettagli. Mi incuriosiva anche anycubic i3 mega o l'alfawise u30.
Non ho contenuti pagati per poter provare, ma hai provato con OBS? Se non sbaglio ti consente di registrare una finestra o lo schermo. Inizi a registrare, metti il contenuto a schermo intero e lo avvii. Però non so se ha qualche blocco su siti del genere, bisognerebbe provare per vedere
La alfawise u30 è uguale alla ender 3, la ender 3 però ha una comunity enorma, c'è anche un gruppo telegram dedicato se vuoi
Ho fatto proprio con obs, vedo tutto tranne la finestra del video
._. Iliad...
Quant'è la grandezza circa?
Perché se sono piccole manco con un ugello da 0.2 riesci a avere qualcosa di accettabile secondo me
Se sono tipo statuine alte 3 cm la vedo dura
Beh se sono cosi piccole solo con quella a resina si riesce a stamparle bene
Ma non esistono già i bot qui su telegram per queste cose? Comunque passa in pm 
Eh con quelle si, ma con le classiche a filamento é dura
è dura ma si riesce
Però non penso faccia miniature cosi piccole
Infatti ne ho fatto uno anche io,ma o sono a pagamento o sono limitati..
Il punto é se sono tipo statuine con parti fine.... Un mini groot ad esempio lo puoi stampare bene anche di 2 cm ma un omino non credo
Guarda il video che ha mandato 
 qua sopra
Grazie a tutti ma per il momento lascia stare le miniature e stampo solo scenici. Ho fatto un Kickstarter di scenici 3D molto belli. Le miniature per il momento le comprerò.
Ha avuto dei buoni risultati, non ho idea di come ma li ha avuti
stampando a 0.05 come layer e andando lento peggio di una lumaca
E considerando tutto il modello come top layer
Ma quanto figa
Qualcuno sa quando sarà possibile comprare la mi band 4?
Forse registrando lo schermo e non la schermata... Dovresti aggirare il problema
Stasera provo, al massimo non c'é modo per non fargli capire che quel contenuto é bloccato?
Beh teoricamente se è sul tuo schermo puoi registrarlo perfettamente ... Forse non il tutto schermo però un modo c'è per forza
Come settings 0.08 mm di layer height, 999999 (insomma tutto) top layer e 0 di bottom layer, infill non serve settarlo tanto è tutto pieno, 45 minuti di stampa su ender 3 pro con unico upgrade gli smoother su assi x, y e estrusore
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Perfetto grazie mille, avevo trovato proprio questa soluzione
Io lo uso per ascoltare musica e basta, è una cassa compatta,bella da vedere e con dei bassi niente male
L'ho messo in salotto(parlo del echo plus)
Al posto di grblControl, io uso bCNC come programma g-code sender, che ha più funzioni come l'autolivello, probe e ciclo di home. Nel mio caso lo uso con una fresa per PCB nn so se può essere utile anche nel tuo caso 
 .
Scusa se ti ho disturbato taggandoti, ma penso ti possa essere utile
Il che non andrebbe bene per me, anche perché ho da poco acquistato una cassa bluetooth ed utilizzando molto la discover weekly di spotify free con Echo non potrei neanche ascoltarla tramite Alexa a quanto mi dicono
€ 30,45 | Newest 2019 Original Xiaomi Mi Band 4 Smart Color Screen Bracelet Heart Rate Fitness 135mAh Bluetooth5.0 50M Swimming Waterproof 



Dite che è affidabile?
ragazzi cosa cambia tra spedizione air parcel ed EU priority di banggood?
air parcel usa le poste
priority il corriere
poi tra priority direct mail e eu priority line sostanzialmente cambia il prezzo
ho fatto una prova ordinando due prodotti, uno con una e uno con l'altra spedizione e hanno fatto lo stesso identico giro...
però se metto la spunta su tasse doganali non dovrei pagare eventuale tasse doganali giusto?
te le dovrebbero rimborsare
ma tanto non le paghi mai con Banggood, nei documenti per la dogana dichiarano tutt'altro rispetto a quello che c'è dentro
Che dichiarano tutt'altro è una cosa, non pagare mai un'altra. Possono dichiarare quello che vogliono ma la dogana la puoi pagare comunque.
se il prezzo del prodotto è inferiore a 45€ circa no
Non ha detto il prezzo del prodotto.
dichiarano un prodotto con prezzo più basso
Che comunque è diverso da "mai"
Che lo dichiarino e che ti fermino sono due cose diverse.
Aprono anche a campione.
ma è rarissimo
comunque sia sì te la rimborsa Banggood
se volevi sapere questo
Ecco ora almeno sa la verità.
grazie a tutti
un'altra cosa se non dovesse arrivare con poste rimborserebbero comunque?
vscode è open, quindi su linux si installa tranquillamente (esiste anche vscodium che è un fork in cui è stato eliminato tutto quello che riguarda l'invio di dati ai server micrsoft)
Buono
che schifo.
Nel 2019 è imbarazzante
bleah, cosa mi costringono a fare
è crashata mentre guardavo la live.
gg
da notare come facebook pesi 60mb mentre lite ne pesi 1,5
1,5MB per una web app è tantissimo
che poi non è vero che pesa 1,5MB
Ah, è una webapp
è una web app, appena la apri ti salva nella cache tutti gli html / css, javascript e immagini statiche
praticamente è più pesante di facebook
una web app per natura è più pesante di un'app nativa fatta bene
peccato che i dev di facebook non sappiano fare un'app nativa fatta bene...
non sappiano fare un cazzo*
beh non ci sono cazzi nell'interfaccia di facebook fino a prova contraria
Dipende che intendi per "cazzi"
e React allora?
Tiscali
Io ho Vodafone, in un anno mi hanno aumentato la bolletta di 20€
Sei serio ?
Eh
Almeno, ce l'ho a Roma e va come andava tim e altri
Però non fanno venti rimodulazioni a cazzo
È l'unico motivo per il quale mi stanno simpatici, con gli altri in poco tempo ti raddoppia la spesa
Sei costretto a disdire continuamente il contratto e minacciarli di andare via
Vero
Hai la fibra di tiscali ?
Ho la 100 mega in rame  sono nell'unico palazzo della zona senza FTTH
Per non parlare della pesisma stabilità di segnalale
Boh, avendo la gigabit anche quando va male non me ne accorgo 
linkem
È una scommessa con loro
No non mi piace
Ero ironico xD
Ah 
wow 900 membri
ftth?
Qualche editor video decente per ubuntu?
Fttc
allora non è fibra
Come no
nope
Perche ?
c'è una normativa dell'agcom
Fibra misto rame
che dice che si può definire fibra solo se il cavo in fibra ottica entra nel tuo edificio
Appunto ...
Dalla cabinet a casa tua è rame non fibra ottica
Ah
Sempre meglio della radio
dipende
Uno di quei cavi finisce nel ulo di qualcuno della telecom
lo so
Come
Non sempre
se il ponte radio è buono qual è il problema
io ho la 200mb mi pare e scarico a 10mb al secondo
hai 200 megabit ma vai a 10?
Esatto
Fttc > radio
10MB/s o 10Mb/s
Qual'è la differenza?
se sono 10MB/s stai andando a 80Mb/s
B maiuscola = byte
b minuscola = bit
Mi sa allora che ho la 100mb
Comunque sempre merda
se hai la 100 mega e scarichi a 10MB/s è abbastanza buono
m != M
Adesso faccio uno speed test e lo invio
millibit :D
unità che non esiste fisicamente
Beh si, anche perché con la fttc tiravo bestemmie che non ricordo più da quando ho la FTTH
Satellitare 
dipende...
se i cavi di rame sono molto vecchi e degradati è molto più affidabile un ponte radio
comunque con un ponte radio buono il gigabit lo raggiungi
Non sono esperto ma puoi provare Cinelerra, Avidemux o Kino... sui forum consigliano quasi sempre quelli
con la fttc (VDSL2) non puoi avere più di 300Mbps
Quasi tutti offrono 30Mbps, abbastanza tanti la 100 o 200Mbps, la Gbps penso dia abbastanza rara
parlavo di velocità teoriche
poi sì
ti tagliano a 30 se va bene
Grazie mille
tra l'altro una volta quando Fastweb mi tagliava la fttc a 20 avevo trovato un bug per bypassarlo ed arrivare a 100. Totalmente a caso tra l'altro
Prova olive, è buono, funziona su praticamente tutte le distro, opensource e gratuito
So thanks
Funzia anche su winzoz
A me sarebbe potuto arrivare tipo 60Mbps ma per contratto mi hanno tagliato a 30
E mi va piu che bene visto la connessione che avevo prima
Olive video editor sembra buono
Dicono un buon sostituto a premiere
Grazie

segui morrolinux o hai scoperto olive a caso?
2019/06/12 21:53:38 [fatal] Couldn't start forwarding DNS server, cause: couldn't listen to UDP socket, cause: listen udp 
: bind: address already in use
La prima 
c'è qualquadra che non cosa
non ho niente sulla 53 in UDP
qualcosa c'è, altrimenti non uscirebbe quel errore
Hacker?
la vedi?
te la faccio più easy
togli il translate delle porte pls. Non so come la chiami quella porta (che è quella standard per lo scambio tra host e server dns)
infatti starei cercando di mettere su un server DNS
è un'immagine Docker
solo che mi serve bindargli la 53
non è che sono i processi con :mdns?
dal momento che accendo tramite un mdns alla web ui di home assistant penso di sì (?)
se :msdn sta per :53, allora ovviamente non funge il server se prova a fare il binding sulla porta 53
^
Sono 7 con mdns
ah bello
ma strano perché è un add-on di hassio questo
è su sto sistema operativo non c'è altro se non hassio
che sta facendo python con pid 7052?
tra l'altro, noto ora che ci sono 900 membri esatti qui
io festeggerei
Weee
ma tipo fino a domani mattina, ho la schiena tutta bruciata, sono appena tornato dal mare, help
è Home Assistant 

wtf
che sta in un container Docker
infatti la path 
 non esiste nell'OS ovviamente
🤷‍♂️
Olive
 
Installata la discone e messo insieme un filtro per le broadcast con un po' di materiale di recupero, domani mi procuro il cavo e poi testo il tutto
Grande
Per cosa la userai?


Nuoooo hanno ucciso l'anima del pixel....
Hanno messo la doppia camera 
Nulla di che, ascolto VHF/UHF (e magari pure NOAA anche se non è molto adatta, devo fare un paio di prove)

Beh io con la mia ho ricevuto immagini noaa abbastanza discrete anche se una discone non sarebbe ideale
Beh forse quando uscirà loro avranno 2 fotocamere e lo standard sarà 3
Sei in una buona posizione?
Non proprio
Allora ho qualche speranza pure io ahah
A est ho un muro ed alberi fino quasi in verticale ed a ovest ho casa mia che copre un pochino
Ah io di per sé sono tra le case, ho un aeroporto a sud-est e gli Appennini a sud-ovest. Non sono messo molto meglio
Visto in sezione è così
Bah io sono del parere che ne basti una
Forse la casa arriva più in alto
Idem
Il mio ne ha 2 ma la seconda la usa solo per l'effetto bouquet tipo....
Che non uso mai
Ah e non ho nessun filtro o LNA
Buongiorno makers!
Parlate di Antenne UHF? figo! Vorrei imparare ad allestire una radio SSB in barca, che al momento non ho, sia barca che radio, ma volevo farmi una cultura
Sono un paio di mesi che ai sa che  i pixel 4 avranno due camere...

Hai qualche immagine dei NOAA per farmi un'idea del risultato?
Inizia a studiare, una radio non la si può usare senza autorizzazione
Io ho il patentino da radioamatore preso alla lega navale, non so se serve, comunque al momento volevo documentarmi perché non ho né radio ne barca

Si adesso te le trovo
Ecco
Se hai già la patente di radioamatore ti manca solo nominativo e autorizzazione generale, quindi solo un po' di burocrazia!
E tanto studio!
Con una discone non è affatto male
Si ma è brutto
Se hai già la patente significa che hai già le conoscenze base, quindi ti basta approfondire quello che ti interessa sul lato tecnico
Lo vedremo dal vivo
? Dove?
A settembre 
Ciao a tutti, vorrei sapere se L’alfawise u30 a 150€ circa va comprata subito o subitissimo .... 
Migliore stampante 3D economica? Sui 150/200 euro possibilmente. Per uno che non ha ancora cominciato.
Ender 3
pro o non?
Diciamo che con la Ender devi mettere mano solo alla parte software, sulla stampante in se non devi sistemarci quasi nulla
Ottimo allora
Me la cavo di più al pc che a smanettare
Ottimo, per per progettare ti consiglio vivamente fusion 360 che é free per gli studenti

E come software di slicing  cura o simplify 3d
Video che spiegano bene come eseguire lo slicing e quelle cose più tecniche?
Mi sembra che Marco ne abbia fatto qualcuno ora cerco
Si ne ha fatto uno da 30 minuti
Salve, ho un problema con un Arduino due
Quando apro l'IDE non lo vede fra le porte disponibili
Ho provato dalla gestione dispositivi nella sezione porte per vedere cosa c'era ma l'arduino due pirprio non lo vede
Sapete se/come si può risolvere?
È nuovo di pacca l'arduino?
Ma si può?
Ho fatto il conto con il nome di mia madre e l’ho verificato
old
[44,61€]Originale Xiaomi Mi banda 4 AMOLED schermo a colori Wristband bluetooth 5.0 135 mAh Smart Watch versione internazionale orologio intelligente e banda from telefoni cellulari e accessori


ma aspetta il 26 che la trovi al Mi Store a 35€...
Pensavo che il prezzo fosse più basso
Infatti
Ma sul mi storie lo vendono o anche lì in preordine?
io me la prendo e regalo la Mi Band 3
dal 26 dovrerbberlo venderla
me la vado a prendere a Porta di Roma
Io volevo prendere il 3, però quando ho visto che a breve sarebbe uscito ho preferito aspettare
io in 3 settimane ci devo andare 3 volte al Mi Store
Io penso che lo ordinerò da 
 o da banggood
ci vado oggi a vedere il Mi 9 (voglio compararlo al Mi 8), tra una settimana a vedere il Mi 9T e tra due settimane per comprare la Mi Band 4
Da me non c'è il mi store
secondo voi riesco ad installare roba sul Mi 9 in esposizione?
voglio provare lo Snapdragon 855 su qualche gioco
Pubg?
yess
anche Asphalt, RR e simili
pubg high (su oneplus 6) con 1 partita consuma più del 20% 
A me va fluidissimo con un 636
non provo Fortnite perché non mi ricordo la password
c'è gente che si lamenta con l'845...
raga non scaricate 
 è un possibile trojan
Io però gioco con una grafica media perché per il mio dispositivo non ci sono altre impostazioni
chi?
ah ecco
mo mi hai fatto venire la curiosità però
Consulta "Anni '90 - Editor effetti video Glitch & Vaporwave"

contiene TROJAN
prove?
Un attimo...
Se scarichi l'app e la fai scansionare da malawere bytes te la rileva ora provo ad installarla su Adroid VM ed estrarre l'apk
Il massimo che posso mettere è balanced
Facciamo una partita?
capirai
Ok, due sec che ti invio il link di amicizia
🤷‍♂ segnala a Google
Hai discord?
Fatto
No
Scaricalo
Ma poi il telefono non ce la fa... Già è tanto che ho pubg e Telegram in background
Io uso discord sul pc e pubg sul cell
Io sinceramente non so cosa sia discord
Tipo teamspeak solo che è gratis
Cambia il codec audio ecc ma va bene
Ma pubg ha la possibilità di riprodurre registrazioni
emh in realtà ha anche la chat vocale solo che io mi sono loggato con il mio account play games e mi ha preso l'età non maggiorenne e quindi non mi fa usare la chat vocale
Io uso l'account ospite
guarda che Discord c'è pure su Android/iOS
lo so ma lo uso sul pc perchè cosi mentre gioco a pubg ho la vista del server discor
io ho direttamente la adsl che a luglio verrà disdetta per mettere la 200mbp/s
Lol
Dolphin?
Dopo la figuraccia con i leak dell'anno scorso quest'anno anticipano già loro 
Ma con 300€ riesco a comprare un bundle drone + occhiali + radiotelecomando per fare fpv?
è ancora valido?
Scerto
bene
ho un pò di doge coin da usare
Ah ma 3€ al mese un cazzo 
si paga subito 3 anni
Quando elogi la FTTH di vodafone e va down... 
Ma ora con lo scalo come fai?
Spero mi aspettino
Più che altro devo rifare il check-in lì
Che online non me lo faceva fare
Rip
Buon pomeriggio, si possono recuperare i file su una usb formattata con Rufus?
Puoi provare con Photorec
Penso di no
Non va...
Ah...
qualcuno ha vodafone qui? state avendo problemi?
Non sai quanti
Soprattutto da ieri sera
sono deceduti i dns
a me andava tutto bene fino a 20 minuti fa
A me ora e deceduto completamente
SI
TUTTO MORTO
dovete settare un altro dns
se notate telegram funziona, perchè non usa un dns
no sembra sia una dorsale
o un nodo rotto
A me dice connessione limitata
Però telegram mi va
^
sia quelli di google che cloudflare hanno gli stessi problemi quindi...
io ho risolto cambiando i dns a quelli di google e dicendo al router di non utilizzare quelli centralizzati
da me no
beato te
devi settare il router per dirgli di usare quelli del dispositivo
altrimenti usa quelli di vodafone
non è completamente fermo solo alcuni siti
ah
allora sono i siti che usano vodafone come provider
tipo twitter è morto
epicgames è morto(e meno male)
psn è morto
No penso sia qualche nodo che ha in affitto Vodafone che ha ceduto
amazon è morto
è probabile si, che poi abbia fatto cascare tutto a catena
Quindi con lui tutti i siti che girano su quel nodo
instagram, sky, fortnite, il sito tim e wind
morti
rippissimo
, rip
tutti i servizi google sono vivi però
Spara
Magari qualcuno ti risponde
Io lo feci tempo fa
Lo usano...lo usano...
Niente non mi va
Va bien
Tocca usare i dns di Google, non so perché opendns non funzionasse, ma forse ora funziona anche con loro
il problema è che la vodafone station ha un impostazione che utilizza a prescindere il dns di vodafone(la funzione di "dns sicuro"), va disattivata se si vuole utilizzarne un altro
Ah, vero
Io la disattivai subito perché mi bloccava alcuni siti
UPDATE: Sembra che il problema si sia risovendo
speriamo, così posso usare il wifi sul cellulare
*Da  me funziona
io ho cambiato i dns
teoricamente puoi farlo anche là(cambiare i dns)
boh, su android mi sa che serva il root
non è scritto nella Privacy Policy
quindi non lo fanno, sicuro al 100%
se lo facessero sai che multa gli arriva da qualsiasi utente che dimostri il contrario?
basta andare sulle impostazioni avanzate di una rete wifi 
non è un'impostazione system-wide, lo devi mettere per ogni connessione
Asp
Posso solo mettere il proxy 
Sono in aeroporto, sto partendo per la Cina  Non avete idea dei video che ho in serbo per voi!!! 
GRANDEEEEEE!!!!!!!!!!!
Cioè, Cina... In realtà sto partendo per Helsinki dove faccio scalo un'ora per poi andare a Singapore dove mi fermo due giorni per poi andare in Cina 
Quindi meglio la fttc anche con rame vecchio
Ma cos davvero  ?
Ciao a tutti
È bellissimo che ogni volta che posto sul canale entra gente nel gruppo 
Benvenuti!
Grazie ti seguo sempre. Buon viaggio
Buon viaggio OverVolt 
Ni Hao
Grazie

In realtà nihao non lo dice nessuno in Cina
Almeno, è un saluto talmente generico che è molto raro
Sì ma in serbo chi lo guarda? Fallo in italiano dai
Nah, poi usi i sottotitoli
Ah okay, a posto
Perche in teoria non dovrebbero
Hahahahaha vero 
se non c'è scritto non lo fanno
Sera a tutti. Buon viaggio Marco, fatti vivo 
cit. sarà troppo occupato a sbancare tutti i produttori cinesi di elettronica
Sono ancora a Malpensa
Hehe
È possibile che per qualche secondo un adsl superi i 20Mbps?
In teoria 20 non era il limite teorico? 🤔🤔
Convinto tu
Possono essere subdoli e nasconderlo ma se non lo mettono e poi lo fanno son dolori anche per un azienda multimiliardaria come google
ma se non è scritto e una persona qualsiasi che dimostri che lo usano all'azienda arrivano tante di quelle multe che non t'immagini
non gli conviene
"vado solo a dare un'occhiata" cit.
Adesso esigo spiegazioni.... Ho appena fatto un download dal Microsoft store ed è arrivato a 150Mbps..... Nel mio paese non c'è la fibra...... Com'è fisicamente possibile?
Ho scaricato mezzo GB tipo in 10/15 secondi 
Lol
Che hai preso?
E come potresti dimostrarlo?
Se paghi hai tutto quello che vuoi
allooora
Due Yeelight
due penne
un fidget cube
un Redmi Note 7
Ma con l'adsl non è fisicamente possibile superare i 20Mbps mi pare
Che intendi per Adsl?
Intendo che la fibra puoi fartela installare comunque
Dove abito arriva solo la fibra ILC che è esclusiva per le partite iva
nope
e costa.
Tanto
Allora com'è possibile?
E il Microsoft store non ha partita IVA?
Ma intendo che solo le partite Iva possono avere la fibra ILC
Io non avendo partita Iva non la posso avere
Tu hai chiesto come fosse possibile che Microsoft store andasse a quella velocità senza che ci fosse la fibra e ti ho risposto
No
Addio gente, ci vediamo da Banggood
Pure tu?
Allora è merito dei folletti dell'internet
Io ho un adsl con download massimo di 20Mbps, non mi dovrebbe essere possibile scaricare a più di 20Mbps
Probabile
Basta che all'armadio arrivi la fibra ed è possibilissimo
Ma nel mio paese manca proprio l'infrastruttura per la fibra
 buon viaggio!
non penso gli convenga fare un altro Cambridge Analytica 
MA
EH quanta roba
per mia madre
si lamentava perché le dava fastidio il vetro rotto del Samsung...
forse perchè un'altro computer nella tua LAN aveva già scaricato quell'app e quindi windows con l'ottimizzazione recapito lo ha scaricato direttamente da lì
^
FIGA chi si ricordava di quell'opzione 
è di una comodità pazzesca se hai più pc 
Ciao a tutti! Qualcuno è ferrato con i timer di Arduino? Avrei bisogno di una mano
Uhm
Ho appena distrutto il cellulare
Bene, è arrivato il momento: che cellulare compro?
Non ferrato, ma prova a chiedere
Buon viaggio
Grazie! Sto cercando di fare comunicare Arduino con il FC del drone via ppm. Il codice che uso è questo:


Ora però ho aggiunto la libreria virtualwire che usa il timer1. Anche il codice qui sopra usa il timer1. 
Quindi la mia domanda è: posso utilizzare il timer2 anziché il timer1? Cosa dovrei cambiare nel codice? ... purtroppo non ho le conoscenze necessarie per modificare il codice autonomamente e in questo momento non combino con Google
Da me non lo hanno ancora aperto 
Deduco che queste sono le parti da modificare, la prima nel setup() e la seconda dopo il loop()



cli();
  TCCR1A = 0; // set entire TCCR1 register to 0
  TCCR1B = 0;
  
  OCR1A = 100;  // compare match register, change this
  TCCR1B |= (1 << WGM12);  // turn on CTC mode
  TCCR1B |= (1 << CS11);  // 8 prescaler: 0,5 microseconds at 16mhz
  TIMSK1 |= (1 << OCIE1A); // enable timer compare interrupt
  sei();







ISR(TIMER1_COMPA_vect){  //leave this alone
  static boolean state = true;
  
  TCNT1 = 0;
  
  if (state) {  //start pulse
    digitalWrite(sigPin, onState);
    OCR1A = PULSE_LENGTH * 2;
    state = false;
  } else{  //end pulse and calculate when to start the next pulse
    static byte cur_chan_numb;
    static unsigned int calc_rest;
  
    digitalWrite(sigPin, !onState);
    state = true;

    if(cur_chan_numb >= CHANNEL_NUMBER){
      cur_chan_numb = 0;
      calc_rest = calc_rest + PULSE_LENGTH;// 
      OCR1A = (FRAME_LENGTH - calc_rest) * 2;
      calc_rest = 0;
    }
    else{
      OCR1A = (ppm[cur_chan_numb] - PULSE_LENGTH) * 2;
      calc_rest = calc_rest + ppm[cur_chan_numb];
      cur_chan_numb++;
    }     
  }
}
il tuo portafoglio ringrazia
Ok, non so aiutarti
Tranquillo grazie lo stesso
Non avevo altri PC in lan
E non ho altri PC con Windows 8/10 in generale
Si narra che il viaggio di marco durera quanto i pacchi ci mettono ad arrivare qua una cazzo di eternità
vero
ho fatto un ordine di tre oggetti su aliexpress, non arriva NIENTE
fra un po' scade la protezione
Poca roba insomma
Provi che in certi casi il telefono non puó avere le informazioni che dimostra senza utilizzare il microfono
E visto che il telefono é a tua completa disposizione e puoi farci qualsiasi test é anche abbastanza semplice
Se non fosse che non è open source vero?
Le prove ci sono e sono parecchie
Che c'entra essere open source
Se fai dei test accurati in cui sei certo che l'app stia utilizzando quello che non dovrebbe senza possibilità di errore, allora puoi denunciarli
Evidentemente non lo fanno
La tua é molto probabilmente paranoia
Ma guarda, a me pare molto sospetto che prima con degli amici sto parlando di trasformata di caley e poi apro Chrome, scrivo tras e mi completa con trasformata di caley
È un sospetto, bisognerebbe fare test specifici
Sé è una cosa che si ripete spesso diventa meno un sospetto...
Inoltre, se vai sulla cronologia attività puoi sentire gli audio che Google registra
Che non puoi sapere cosa fa e come
Ma che paranoia, ho provato io stesso e online è pieno di prove...
Se lo mostrano così facilmente vuol dire che lo dichiarano, sarebbe stupido sennò
Parlo di mangiare da qualche parte...e pup notifica, parlo di qualcosa e pup pubblicità a tema...e gli esempi si sprecano
In teoria trovi solo quando dici ok google
Ma per usare i comandi vocali di google non dai qualche autorizzazione a registrare gli audio? Mi sa che l'inghippo sta li
I soliti messaggi dove clicchi ok senza leggere bene
zao
Dove posso trovare un buon PLA per la stampante 3D? Consigliate qualche marca?
Tomas 3d
Oppure?
In locale elabora tts solo "hey google" e una volta usata la keyword ed elaborata correttamente in tts allora manda la stringa che segue. Se vuoi le prove ti basta analizzare la rete, se per caso non ci credi. Sniffa i pacchetti e vedi se manda altro.
Io l'ho fatto per il mio google home. Ma comunque era un test che era già stato fatto da molti ovviamente.
Amazon
Il Tianse?
Gli audio? Non credo, se mai leggi quello che hai chiesto.
Esatto
Per assurdo lo preferisco a quello di thomas3d
Usi quello standard o il plus?
Ti invio il link
Nono trovi l'audio da on google fino alla fine della domanda
Lo usano per allenare la NN in teoria
In gestione attività dicono questo, che ne pensate?
Io non ho niente ma forse perché non ho attiva la cronologia posizioni?
O cronologia attività? Dov'è che si trova di preciso?
Tanto tra poco cambierà tutto perché stanno sviluppando un google assistant computato completamente in locale
Non mi ricordo
Erano dei file zip da scaricare con tutta la cronologia in teoria
Beh ma come farebbe a cercare online?
Adesso cerco.
Beh ovviamente intendo che tutta la rete neurale del riconoscimento vocale è eseguita in locale quindi la voce non lascia il dispositivo ma poi la richiesta testuale va a Google
Ma io sapevo che già fosse cosi.
Il tts avviene in locale e viene mandato solo il testo.
Tts?
Semmai stt
Non è abbastanza potente il telefono
Hanno annunciato al google io che sono riusciti a condensare la rete neurale da svariati GB a qualche centinaio di MB
Stt sì.
Mmh. Adesso leggo meglio.
Ma scusa allora come farebbero ad elaborare in locale la keyword se non fanno stt in locale?
Una cosa è fare sst, un'altra è capire cosa hai detto
Sono d'accordo.
Appunto per questo, stt lo fa già in locale no?
Si ma comunque come puoi vedere manda l'audio
Con anche la trascrizione
Io ho spento il riconoscimento di ok Google perché mi blocca il telefono, ma se lo hai acceso ovviamente registra molto di più... E poi questi dati li utilizza per costruire il tuo profilo. La cosa che mi dà molto più fastidio è che lo faccia Instagram
Uuuuhhhhh
Sì indubbiamente poi utilizza i dati e quello che vuoi, ma lo stt lo fa in locale. Gli audio adesso controllo se li ho anche io ma fino a qualche mese fa non li avevo.
Infatti io l'ho disattivata quell'opzione. È un po' come la cronologia posizioni, puoi decidere se tenerla attiva o disattivarla.
E poi si scoprì essere il detersivo
Addio gente, ci vediamo da Banggood

old memes
Mi raccomando attendo un bello sconto sulla Ender 3
Devi abilitare la camera attraverso il raspberry pi config menu ,digita raspi-config da terminale sotta una delle voci trovi l'impostazione per abilitarla
Già fatto ma non va
Raga per caso conoscete dedoshop?
No cos'é?
Un sito che dice di modificare le console
E dato che ho un' Xbox 360 non ho molti giochi volevo fare l' RGH
Non avrei le conoscenze per verificare, comunque converrete con me che come cosa avrebbe non pochi vantaggi per loro avere anche questi dati o no? Magari prima o poi...
selfie instructions degli anni 2000
makers, qualcuno che è rimasto aggiornato su schede video e cpu per portatili? io non mi aggiorno da un pò, e ho bisogno di acquistarne uno
le nvidia sono le stesse dei desktop (serie mx a parte)
comunque, che ci devi fare col PC? Budget?
sotto i 700€
giocare (pochissimo, considera che mi basta avanza fortnite a 60fps come riferimento)
programmare java e php
uso tanto chrome

fine..
mi deve durare anni però
allora
o qualcosa con Ryzen 5
che ha integrata la Vega 8
una GPU molto buona ma Fortnite a 60 fps non credo lo tenga
se vuoi stare più tranquillo vai di MX 150 o ancora meglio GTX 1060
il mio vecchio pc aveva

I5 4210U 
SSD da 250gb
4gb di RAM DDR3
Radeon r5 m230 (2gb)

quindi vorrei qualcosa di almeno uguale, piu potente solo nella scheda video che faceva cagare
allora come GPU vai con una di quelle che ti ho consigliato
calcola che portatili con la 1060 generalmente stanno sopra i 700/800€
mx150 invece?
Fai oltre i 1000€
un po' di meno
a volte trovi anche qualche offerta buona sotto ai 600€
Va bene, ma con giochi leggeri, con quelli più recenti ti trovi male
ma generalmente stai sui 700€
gioco poco
mi deve solo durare tanto nel tempo
sono anche fasce di prezzo diverse
Fortnite a 60 fps in 720p lo tiene la mx 150
Yocopoco mayoco?
Ah 
in 1080 tutto al massimo stai sui 35/40
cpu cosa consigliate?
pensavo a un i5
yep
ottava generazione come minimo
oppure anche un i3 di ultima generazione
nah i5
sono quad core se non ricordo male
anche perché i3 con la GPU...
Chissà se la nona generazione ha risolto il coil whine
bottleneck assicurato
sempre sotto i 700 ci sto?
mh
stai attorno ai 700
se mi linkate qualcosa
valuto
io abbastanza ma che devi fare con il portatile e che budget hai?
Trovi tutto sopra
ah oki
Raga come posso vedere quanti byte in entrata e in uscita ho in un determinato periodo cioè vorrei tipo fare un contatore
oke
C'è il matebook della Huawei in offerta
Non so se può fare al caso tuo
Bonjour .posso chiedere se c'è qualcuno che se ne intende di droni?
(So che è generica come info..)
Che tipo di in informazione ti servirebbe?
Possibile farlo comunicare con un po' esterno e farlo gestite da lì?
Tutto sotto rete Wi-Fi
Con un pc
Scusa per gli orrori del correttore
Mhmhmh sinceramente non saperi, dipende che drone e che cosa ci devi fare
Il drone posso provare ad autocostruirlo o comprarne uno già fatto..
Mi interessa la logica di comando e se posso dargli ordini basilari già presenti nel suo firmware..tipo volo fisso o intorno ad un target point
Non so dirti
Capito
Che voi sappiate le porte 80 e 443 sono esposte di default nei router?
Definisci esposte .. intendi in Internet?
Di default nessuna interfaccia e direttamente esposta .. per accedere alla console web in genere devi essere collegato alla rete interna ... Se invece hai dei Fritz o Asus o simili e hai configurato le relative interfacce puoi accedervi anche dal esterno
sto pensando di farmi su un computer assemblato, non dovrei avere nessun problema se opto per un processore Ryzen e una scheda video Nvidea, giusto?
Arrivato?
Raga ho una pen drive configurata per l' Xbox 360 formattata in fat32 se la metto al portatile la legge se la metto sul fisso no (la vedo da gestione dispositivi ma non riesco da esplora risorse) neanche i vari programmi la riconoscono
il portatile ha winzoz 10?
Tutti e due hanno winzoz 10
hai provato con qualche software di 3 parti?

Yes
Anche con quello che legge le pen drive configurate per Xbox
Questi software funzionano anche sul portatile
che usb ha il fisso?
Con schede tipo crius e modulo 440mhz puoi fare volo per waypoint
Lo programmi da oc
Pc
Ci sono vari moduli radio che si possono usare e con diverse frequenze
Grazie mille ad entrambi

Fai un salto su Arduino Italia se vuoi approfondire un po' di più, se no ci sono altri canali più specifici sui droni
Ok..nel caso faccio così
Ho provato sia USB 2.0 che 3.0
Usa le porte posteriori
Bo non so come aiutarti
Prova con una live di Linux
bella gente, quanto bello è passare 2 giorni tentando di sistemare un portatile da 1600 euro e l'assistenza della toshiba tutto quello che ha fatto è stato propormi di spendere soldi in un'offerta che non centra nulla e che non avrebbe neanche aiutato ad arrivare alla soluzione :D
Anche io ho un toshiba e ti compatisco
e in tutto ciò il problema c'è da più di 1 anno, è 1 anno che tento di sistemare, oramai ho fatto di tutto, da quel che so nessuno è mai riuscito a sistemare quindi...
Anche io
Che problema hai?
touchscreen morto su un satellite u920t, accaduto dopo essere passato da w8 a w8.1, ho fatto di tutto, ma quelli della toshiba ti dicono "reinstalla il driver" senza linkare nulla, te cerchi sul support e vedi che 1. non c'è il tuo modello di pc e 2. se ne selezioni uno simile vedi che la toshiba non ha mai sviluppato alcun driver per touchscreen
A me è successo con la gpu faccia un po lei
infatti usava quello di windows update, l'HID-compliant, ovviamente però se il pc prima non rileva il touch allora manco update installerà mai il driver
bella
Ma la cosa strana é che sull' altro PC funziona e se la riformatto ritorna a funzionare pure sul nuovo
Già provato
ora come ora da quanto sto smattando penso che a sto punto possa essere hardware il problema
Mmmmmmmmmmmmagia
Mi fa rimanere male sta cosa
Io ho dovuto disattivare la gpu perchè altrimenti non si accendeva il pc
perchè da quel che vedo a quanto pare per la toshiba più costa il pc e più problemi hardware ha -.-
Vero
Io ho un quosmio...
Ma come ti è venuto in mente di prendere un Toshiba? 
Regalo di mia madre
vedo solo gente che paga 400 euro aggiuntivi ai 1600 già spesi, giusto per far numero tondo, per ripagare schermi e gpu bruciate non più di una settimana dopo aver comprato il pc, perchè giustamente la garanzia non copre nulla per loro
parlane con mio papà che è un genio incompreso dell'informatica
Lol
Quanto in comune abbiamo
Mi aggiungo
Che OS hai provato?
windows 8, 8.1, 10
forse anche 7, non ricordo
Prova un GNU/Linux
Non hai problemi di driver
ma anche se funzionasse mio papà probabilmente mi sputerebbe in faccia e mi direbbe di mettere windows
Tanto per sapere se è hardware o software
naah
Fagli vedere questo e convertilo
tanto non è che mi importi a sto punto
non credo spenderemo soldi per sistemarlo
Prima bisogna convertire te però 
Per non usarlo io proverei almeno la distribuzione live, non installi nulla e vedi se funziona, poi se funziona decidi tu se ci raccogli la polvere o se sfrutti i 1600€ spesi
Ti dico solo che la mia scuola aveva mandato in assistenza un portatileToshiba per cambiare lo schermo che si era rotto, ci hanno messo tre mesi e quando é tornato lo schermo é durato due settimane
ubuntu no, capisco alcune distro fighe, anche arch, ma ubuntu proprio no
Beh mi pare ovvio
Scusate ma con il freddo eccessivo è possibile che lo schermo del telefono faccia tipo effetto ricordo o è per un altro problema?
effetto ricordo cosa vuol dire
intendi il burn in?
Per esempio prim su whatsapp stavo chattando con un amico sono tornato nella home e vedo (ancora adesso su telegram) il suo nome e a destra ancora l'icona della chiamata
ah
Cosa può essere
o è la scheda video oppure è burn in, ma credo non sia burn in, c'è, a meno che quella schermata di whatsapp non l'hai lasciata aperta per un mese
Sai io sono un persona strana che ha dimenticato un telefono nel congelatore
c'è, se riesci a fare una foto forse si capisce meglio
al massimo hai qualcosa nel telefono che si è impallato, riavvia, comunque non credo dipenda dal congelatore, c'è, io quando vado a sciare o il telefono a -10C freddissimissimo e va senza problemi
anche se diventa un po' lento e glitcha un po' a quelle temperature, mai capito perchè
Anche la batteria ne risente moooooltissimo col freddo
maa, che telefono è?
P8 lite 2017
Schermo ips
beh, guarda il lato positivo, se è burn in essendo un lcd è reversibile
ma è un glitch oppure vedi proprio una specie di ombra, c'è se tipo apri un blocco note bianco, vedi tipo l'ombreggiatura sul bianco della chat whatsapp?
Foto da Enrico500
Vedi bene
Si vede su tutto
Anche il mio ips lo fa dopo 15 20 minuti su un app ma poi torna tutto normale
ok, bella, prova a mettere lo schermo tutto bianco, tipo o con un app o con un blocco note o roba simile, e lascialo li per una ventina di minuti, vedi che sparisce
Vabbe tanto non mi da fastidio l'importante è che non si rompe
Sul grigio lo vedi molto di solito
Che bel font
no beh più che altro essendo un lcd è una cosa reversibile e al massimo in 1 ora va via, dipende dalla maniera fisica con cui funzionano i cristalli liquidi, sarebbe un problema negli amoled come il mio che non va più via
Eh adesso vedo makers ita ahahah
sbaglio o mi ricorda minecraft
*il telefono inizia a suicidarsi*
Mmmh sbagli
Anche l'orario è bello
Nome del font lo sai?

Beeeeellooooooo
OP6 di un mio amico
Uaooo
non stabilirsi mai?
Quindi cambiare sempre marca
E abbandonare 1+
Praticamente si sono fregati da soli
No tecnicamente è meglio tradurlo con "mai accontentarsi"
Io lo traduco con google
E google ha sempre ragione
Si ma sono slogan
Devi interpretare e rendere al meglio la traduzione
Carpe Diem non vuol dire cogli l'attimo ma spilucca il giorno
Solo che non ha senso
HAHAHAHAHAHAHAHA
ottimo esempio 
E ste icone qui da quanto ci sono?
Sempre
Sono abbastanza sicuro che una settimana fa erano diverse
E per abbastanza intendo 100%
A bo io le ricordo uguali ma forse mi sbaglio
Così erano
Ok allora sono io pazzo
Io le ho viste ieri per la prima volta
da dopo il Keynote sono così
io me ne sono accorto oggi perché sono giorni che non uso il computer
Nono ti assicuro che la settimana scorsa non lo erano
da me sì
Allora forse è perché ho cancellato cache o che ne so
Boh
Carine comunque
io le ho da tipo sabato scorso
mi piaceva di più prima
da ieri, almeno io me ne sono accorto ieri
Io le ho viste ieri, ma solo da incognito e ospite nella ricerca normale non appaiono ancora
Mai viste
Però sono carine
Salve
Salve
domanda:
dovrei fare un qualche sistema che mi avvisi in caso di mancanza di corrente, secondo Voi con un raspy o arduino, e un battery pack e cosa fattibile ?
Prendi un powerbank con l'indicatore di %
Che è più economico di un battery pack diy
Ma intendi monitorare la 220v?
Secondo me si
Beh sicuramente più economico di un battery pack con arduino o Raspberry
Questo è ottimo, l'ho regalato ad un mio amico 
 

si esatto sapere se va via la corrente a casa
Non so se in commercio esista qualcosa di già pronto... io prendere uno shelly em (misura i consumi), lo alimenterei sotto UPS così come la connettività di casa l'eventuale raspberry con hassio. Poi vedrei di creare qualcosa a livello di trigger per fare arrivare degli alert sul telefono..  tutta teoria ma non so se sia praticabile
Ci sono vari sistemi, dal semplice voltage detector ad altri sistemi di misurazione di energia. Se ti serve una semplice notifica, puoi usare un qualsiasi Arduino con un bot telegram (o simile) connesso alla rete con il voltage detector
grazi
continua a crasharmi il driver della GPU ogni 2 minuti
cosa può essere?
Ah bo
Prova a installare dei driver più vecchi
qualcuno sa dove trovare un link allo streaming di eurosport?
Non ho la più pallida idea di cosa sia
è un canale sky
Ah prova a scaricare kodi e metterci l'add-on di sky
Mano perfavore non mi bannare
grazie
Di nulla
non ho mai usato kodi, vediamo come si usa
Non è difficile
L app in se è solo un client
 
io comunque non trovo l'add on per sky
Aspe che lo cerco io
Prova questo
Ma del tipo che adesso ti possiamo ordinare su BG 🤣🤣🤣
Addio gente, ci vediamo da Banggood
Sarebbe un bell’esperimento sociale
Potresti vedere qual’è il mega giro che fanno i pacchi per andare dalla Cina all’Italia... e farti rispedire dentro un pacco fino a casa tua
Basta che poi non perdono il pacco
Grazie mille!
Ha funziato?
Si sto guardando eurosport in una lingua sconosciuta ma si
Grazie ancora!
L'importante è portarsi via le scorte di cibo e acqua
E poi devi cagare e pisciare dentro al pacco
Non mi sembra molto conveniente
Ahahaha anche quello è vero
Hahahahahha chiedo venia pensavo fosse italiano
era inglese o ceco
Che telefono mi consigliate? (il budget è circa 200/250)
Sui 280 puoi prendere un mi9 se
Sennò c'è l'a40, il moto g7+
Boh, roba Huawei non la consiglierei ora come ora
GoolRC T106

   soli: € 22,50

  COUPON: 7TSVQ9IJ per ottenere lo sconto del 55%

  



  com'è questo drone?
Si ma son 20€ buttati
Come mio fratello che ad un mercatino ha preso un tablet Mediacom a 20€ e ci si è seduto sopra 2 giorni dopo
ok grazie
Io ho il motore brushless della macchina RC 1/8 di quella marca e funziona bene
Magari si rivela come il simil phantom che ha marco
O forse ti ci siedi sopra e non va più come il tablet
Ma perché il bot non ha messo il ref?
Se fosse a 20€ non è male, giusto per imparare e farlo schiantare da qualche parte
Ragazzi sapreste consigliarmi un mini pc? Mi serve solo per collegarmi in remoto
Il più economico possibile
Windows
ora spiegatemi perché Chromium OS mi ha creato 27 partizioni.
Perchè no?
ma
perché
Cos
che non riesco a installare Windows perché ci mette 2 minuti ogni volta che ne elimino una perché deve aggiornare tutte le altre
Peggio di Windows
che poi
0MB?
probabilmente sarà una partizione in KB
e lui approssima
e servirebbe a?
boh
ah, Non ne ho idea
Roba per la sicurezza(?)
ma sicurezza de che
boh
sicurezza che non cambi più OS
perché sto da 20 minuti a eliminarle e non ho ancora finito
Non ricordo, puoi eliminarle senza formattare?
scusa ma quante sono?
27
'rcaputtana
Ma tanto sappiamo tutti che ora ti scappa il mouse ed elimini la partizione dati 
avvia una live qualsiasi di linux e stai meno
quale
non c'è niente qua tranquillo
winzoz demmerda che è lento anche solo a scrivere un paio di kB di partition table
e allora formatta no?
crea una nuova tabella partizioni
è un eMMC
definisci emmc
ci mette le ore a fa ste cose
ah
rip
un tipo di memoria a stato solido più lenta degli HDD
più lenta sia in sequenziale che in randomico
mache
un ssd tarocco?
no...
le uniche memorie decenti sono gli SSD e gli UFS
no, dico, è una memoria a stato solido lenta, come gli ssd, ma brutta(perchè lenta)
Dimentichi i floppy
gli emmc si usavano anni fa sui telefoni
ed anche oggi, sul raspy credo
o sull'orangepi
probabilmente entrambi
ma non c'è nulla di ssd
La voglia di vivere?
No aspe quella non arriva velocemente
Solid State Disk
se è a stato solido, è un ssd
o sbaglio?
Mica l hdd è liquido (ironia)
no, ma contiene gas 
Gas gas
Eurobeat intensified
aria(?)
probabilmente
non so se c'è qualche gas strano
aria in quelli normali
solo elio in quelli enterprise
^
comunque gas 
a che servirebbe poi l'elio?
perchè è meno denso e così riescono a girare più veloci
ah lol
c'è seriamente un guadagno sensato?
eh sì
Come converto mia sorella da iphone a un telefono migliore?
a questo punto metti dell'idrogeno  tanto senza ossigeno non brucia
è il motivo per cui nei pc in olio minerale non mettono hdd 
ahahahahahahaha
beh oddio se devi ripararlo?  non è il massimo avere hdd che esplodono
non lo ripari, perchè non potresti rimetterci l'idrogeno
con l'elio se anche perdono il sigillo non è così grave, vanno comunque
con l'idrogeno non esattamente 
lo sigilli col metallo 
e metti un avviso grande come una casa NON APRIRE
s/Disk/Drive
non perché in quei pc metto hdd normali che quindi hanno dentro aria (e pure un buchetto per non avere problemi di pressione)?
sì quello dico, se entra l'olio col cazz che vanno gli hard disk 
Un Disk Drive è il componente che legge i dischi
(Credo)
noto che sai usare un comando particolarmente stronzo di linux
ah non era una correzione?
 ❤️
Che modello vorrebbe prendere? Basta dire che se ne compra un altro gli avanzano i soldi per andare in ferie
penso non esista comando piu difficile da usare su linux 
le bestemmie 
se sai le regex diventa facile
a saperle...
non lo fai
non capisco perché se si trova bene con iPhone debba cambiare
ho trovato un video di Engineer Man molto esplicativo 

adoro la mia VPS
IL mio vps
eeh lo so
mi viene da chiamarla al femminile ogni volta
 preso da 
ed è corretto
come è corretto dire il vps
nope
è una parola inglese
il Virtual Private Server
non c'è il genere in inglese
e se per me server fosse una lei?
sì ma non dici la server in italiano
siate gender neutral per favore.
ma stai stai usando un termine inglese, non italiano
nella traduzione italiana il genere ce lo metti, anche se in inglese non c'era
non dici la film o la sport
️‍
anche se sono parole inglesi
 
tu ridi, ma l'altro giorno
ero serio
a Vicenza c'è stato oggi
è asessuato
lol
ma 'it' non si usa con oggetti e animali?
infatti leggi
oggetto Job
in teoria si usa anche quando non sai il sesso di qualcosa
(da quanto ricordo)
correggetemi se sbaglio
Sto provando ad usare fpv freerider ma non capisco perché non legge la USB ne della devo7 ne controller simil playstation
Il joystick lo riconosce nelle periferiche di gioco, la devo7 manco per il caz
Devo 7 ho installato deviation
Tipo il fatto che l'iphone 6 di mia mamma sia appena morto per batteria scarica al 79%
Lo ha attaccato al caricatore, ha fatto il segnale della batteria a 0% e dopo poco è tornato al 65%
Così, da solo
Se dovessi passare un messaggio (0,1)
ma devo far si che non si riesca a riprodurlo 
Come potrei fare?
Criptalo... 3AES e non sbagli più
ma la cosa che fa più male è l'account root
Il messaggio può essere solo 0 o 1?
In caso prendi l'unixtimestamp e fai un bel and logico sul bit meno significativo così riesci s recuperare il messaggio e se non è una cosa con un flusso immenso di dati riesci ad avere messaggi univoci. Altrimenti fai la stessa cosa generando al momento numeri randomici
Siiiii
Che bello
e in tutto ciò io penso, ma se gli si stacca per sbaglio un cavetto, chi cazz è lo schiavo che sottopagano per trovarlo e riattaccarlo
Passaggio di stamattina a 88° di elevazione Meteor M2
Sempre la solita posizione brutta
Si 
Oppure 2 semplici messaggi tipo On/Off
Si ma poi se una 3 parte sniffa il traffico è in grado grazie ad un semplice MITM di fingersi la macchina
Ok mi Pippa solo ciò che é criptato... Con 3AES e un potente calcolatore per trovare la chiave... Deve disporre di un tempo vicino all'età dell'universo per poterlo decriptare. Al momento é l'algoritmo di criptazione più "duro" che c'è.
Scheda di Rete Wireless Wi-Fi con Bluetooth 4.2, Hommie 1200M 867mbps Scheda di Rete PCI, Wireless Express Dual Band 802.11ac, Intel 7265AC Scheda Wifi con 2 Antenne 6db, Win7/8/10, Linux4.2+ 
Me la consigliereste? Non ho capito bene per far funzionare il bluetooth come devo fare
Ok ma devo devo mettere dei codici random della stringa altrimenti sono inutili i 3 aes
ma cmq si tratta di un esp8266 quindi non riesco a mettere neanche 1 aes posso mettere lo sha1 
Scrivi "acceso" e "spento" con la criptazione enigma 
ma allora esiste ancora il meteor?
io volevo farlo ma non ho uno spicciolo per una discone
Si
Solo l'M2 però
L'M1 è morto
hanno detto che tra poco devono soistituire pure l'm2
Sad
Perché?
ma tu che antenna usi sull'nooelec nesdr smart?
boh è arrivato a fine vita ed a luglio lanciano un'altro meteor
Effettivamente ha un botto di glitch
Le righe sono provocate dal satellite, non interferenze
Un attimo
yes
Comtrak d-130
ah si ce l'ho presente
e poi se non mi sbaglio per la connessione usi una pigtail
?
No
hanno due connettori completamente diversi
Ha un uhf connector
eh ho capito ma sul nooelec c'è l'sma
sotto l'antenna c'è qualcos'altro
Attento... Non confondere una funzione di hash con un algoritmo di criptazione. L hashing non prevede la traduzione ma il "controllo" dell'integrità dell'informazione. La criptazione prevede la decriptazione


Ho questi
ah ecco
un cavo uhf dovrei anche avercelo
oppure lo metti sotto l'antenna aspe
No
ora non mi ricordo sull'sdr cosa ci sia
Serve il contrario allora
ah già
ma la potenza di calcolo di un esp8266 mi limita parecchio
dubito si poss usare aes
 questi
Ti serve l'uhf maschio
L'antenna è così
trovato
Esatto
Così ci puoi attaccare l'sdr diretto
ecco
Fai conto che è un po' scomodo se la monti col suo attacco
vabbe si
La parte del connettore è in un tubo di 30cm circa
dovrei poi anche montarla da qualche parte
quindi dovrei andare di prolunga usb
Beh hai l'sdr dentro un tubo, è impermeabilizzato
Per forza
vabbe almeno su quello sto sicuro
una buona di alta qualità perchè almeno 5 metri li devo fare
Ma serve comunque perché è pesantuccio e mi spaventa diretto nella porta USB del PC
ecco
Io ci metterei una guarnizione
chiedo a mio padre che fa l'idraulico da 30 anni e lascio fare a lui
così sto bello tranquillo ahah
La mia è 5m ed è di dubbie origini ma funziona bene
ah ok perchè poi non so quanto assorbe ed una prolunga superchina se ha i cavi di bassa qualità fa resistenza
i pannelli fonoassorbenti che vorrei
isolamento acustico in gommapiuma.... certo
certe volte amazon sa essere qualcosa di incredibile
Ma che cazz
Hahahahaha
se il culo è incluso lo compro
a parte gli scherzi
mi potete consigliare qualche buon pannello fonoassorbente? (che non sia intimo femminile grazie)
Ragazzi ma non si è più saputo niente del regolamento transitorio dell'enac per i droni? Ero rimasto che usciva entro giugno
Ciao. Su Instagram è diventata famosa una cosa chiamata "blue force sudan". Dicono di cambiare il propic e mettere una foto vuota con background blù. E tipo "per attirare attenzione verso le brutte cose che accadono in Sudan(terrorismo)". 
Ho googlato e cazzo non c'è niente con quel nome. C'è l'impressione che solo l'Armenia è preoccupata per il destino della gente di Sudan
Allora. Poi mia sorella viene a dirmi che "rubano gli account della gente che mette il propic blù" cioè probabilmente creano dei fake con le foto di quella gente. 
Secondo voi che cazzo è questo movimento?
É for non force
Ahh quando mia sorella ha pronunciato quella frase ho pensato che dice force
posso condividere un mio script postato su github?
Raga mi serve assolutamente il vostro aiuto
Ho un account google e ho dimenticato la password. Allora vado su Recupera password e mi fa mettere il numero di telefono, mi arriva la notifica sul telefono  e la accetto ma mi dice che mi ricontatteranno su un altra email in 3-5 giorni. Volevo chiedervi se esistesse qualche app che trovasse la password su Android o PC, perchè qui sullo smartphone e sul mio PC il mio account è ancora loggato! Si può trovare in qualche modo? Thanks you
Credo di si
 Finish 
 
(Python script for Crypt&Decrypt)
Per modificare la password ti chiede quella vecchia?
Traccia la spedizione 🤔
Siii
Se non puoi tracciare la spedizione contatta l assistenza
Suggerimento: la parte in cui dice "Welcome to Kripton" e chiede il file in input mettilo sotto un
if __
__ == '__main__':
così se uno importa il modulo per usare le funzioni non blocca il programma aspettandosi un input
e poi hai messo un else alla fine che non serve, perchè sopra ha due if che sono il contrario dell'else
e in generale le funzioni scrivile tutte in alto, prima del codice che viene eseguito direttamente quando esegui il file
si ferma in uscita dal paese, in Italia non risulta arrivato nulla
assistenza di AliExpress o il venditore?
Se l hai presa su AliExpress allora assistenza AliExpress
ti ringrazio
Ciao, che voi sappiate è possibile tenere l’hotspot sul cellulare sempre attivo e usarlo come se fosse un modem collegandoci google home e varie cose?
Credo proprio di no ma non me ne intendo tanto quindi aspetta qualcun altro.
Ok grazie comunque:)
è il mio primo repo 
ma non c'è tipo l'opzione consigli o user ?
Basta usare gli issue
uhm sì, per carità
ma non so quanto ti convenga
sisi puoi aprire una issue o altro, ma sono da telefono e faccio fatica 
Alla fine non funziona in modo così diverso da un modem, solo che per esempio non puoi fare port forwarding o assegnare IP statici sia interni che esterni, insomma le impostazioni fatte per router "fissi"
però per il resto è tecnicamente un router a tutti gli effetti, se lasci sempre il telefono acceso e a casa funziona normalmente
Mi servirebbe per situazioni momentanee come la casa al mare..quindi è possibile..grazie mille:)
ah sisi allora è fattibile
Ok grazie:)
non è possibile scegliere il range d'assegnazione degli ip interni?
Ragazzi ma in italia non si può usare la segreteria nell'app Google Phone?
Ho iliad
upgradeato!
V1.2 
raga non riesco a trovare il modulo 433mhz da aggiungere su frizting c'è un modo per aggiungerlo?
Non si può far niente?
Hai la pass salvata su chrome?
O firefox
usa il semantic versioning
“A quick intro to Semantic Versioning: what it is, and why we use it” by Zell Liew 

da mettere nel ReadME??
 se hai  la pass salvata è easy
Dovrebbe
la versione del progetto, dove la scrivi
ma l'ho messo
...
Semantic VersionING ≠ Versione
srry
Non è salvata se no era troppo easy
Ma sei loggato giusto?
Yes
Hai provato quei programmini degli USB stealer?
Cioè
Sai cos' è un' USB stealer?
No
Me lo vado a cercare
se vuoi te lo spiego
Ok
Allora praticamente è una normalissima USB ma dentro ci trovi dei file .bat questi file avviano un programmino che cerca tutte le pass nel pc e le salva in un .txt
Ora la tua pass non è salvata ma ci puoi provare
Ovviamente non é legale farlo nei PC non di tua proprietà
Si vabbe devo farlo solo sul mio pc
Se non va questo ci sono altre possibilità?
Tu prova per ora
Se mi viene in mente qualcosa te lo scrivo
Da dove me li scarico? C'è ne qualcuno in particolare?
Non ti do il download io perché anche se virustotal me lo reputa sicuro non voglio farti rischiare
Comunque se cerchi USB stealer lo trovi
Tu lo puoi avviare sul PC senza file .bat o usb
Ok thanks
uhm non l'ho mai visto in un telefono sinceramente
questo va bene 
Ma non ti da il download
Blaker, mandami tu il link non sono riuscito a trovar niente e per di più con la connessione che ho al momento per caricare una pagina ci sta 2 anni
pls
non ha funzionato 
 qualche altro metodo esiste?
raga voi conoscete qualche altro metodo per recuperare sta password visto che tutte le app che ho usato non hanno trovato niente??
Ciao a tutti. Qualcuno di voi può consigliarmi un telefono decente che posso trovare a 250€?
Grazie Mille
Xiaomi Mi A2
o A2 Lite, vedi tu
Ma forse c'è
Redmi Note 7, se vuoi ti mando il link in chat
Manda
ma se un prodotto è venduto e spedito da terzi su Amazon posso fare i reso come un prodotto normale?
Grazie mille
Se vuoi risparmiare qualcos'altro e sei maggiorenne contattami
Io ho preso un Motorola g6 plus a quella cifra
Mi9 se? 
Ah non potevo mandare il link?
Aveva un referral il tuo link
Vabbè Amazon era il referral di un altro aahahhahahaha
Vabbè fa niente
Minchia quanto scrivete!
Hey
Salve
Sto litigando con la mia stampante 3d, ho provato tutto ieri a stampare e stavo impazzendo poi ho lasciato perdere
Ma solo io non vedo il tuo nome?
Prisma i3
T9 prusa
Lo deve aver scritto in bianco
Nop
Non c'è proprio
Penso sia colpa del filamento che è una merda, dove posso prendere un filamento adatto a stampare pezzi meccanici che non sia caricato carbonio, che ho l'ugello in bronzo
Petg o pla?
Sono un po' fuori dal giro della stampa 3d
Ieri stavo per fare a pezzi la stampante, meno male che non avevo un martello a portata di mano, al momento non posso cambiarla altrimenti ne comprerei un altra, pensavo di provare prima col filamento, a prendere la mazza ho sempre tempo
Neanche io
Nessuno lo vede é fatto apposta
ush
cosa le devo servire?
Un martini, molto secco, molte olive, molto in fretta

Qualcuno colga la citazione pls
Uno spritz
Ma quanto fa schifo scaleway
In pratica se non hai un ip privato e lui ti da un IPv6 non ti fa connettere via ssh

ti connetti via IPv6 (?) 
dovrebbe andare
Non va
Mai viste
Almeno una settimana ahahahah
From Discover on Google 
GG silvercrest 
Hi
Hiii
Se usi google chrome sul pc, puoi andare qui chrome://settings/passwords e trovi tutte le tue password
Ragazzi, sapete se ci sono delle lenti per le fotocamere del redmi note 7 ?
Alla fine ho preso un redmi 7 note
SIIIII VPN!!!!!  Avevo avuto un disguido con nordVPN che mi ha tenuto 3 giorni offline dal mondo, ma ora che ho capito come usarla.... SONO TORNATO ONLINE E SONO VIVO!
Ora pubblico anche le storie instagram arretrate!

È un raid?
È un disco virtuale
Cioè finto?
Si, è un collegamento a Google Drive
Che in realtà windows vede come disco vero
Ma se uno lo riempie che succede?
Apparte che è impossibile ma dettagli
Ma si che si può sono solo 1k petabyte


SanDisk Extreme scheda di memoria microSDXC da 1 TB + Adattatore SD fino a 160 MB/sec, classe di velocità UHS 3 (U3), V30 

Che problema avevi con la VPN??
avete mai provato il sensore BMP280?
Ho provato il bme280 per temperatura e umidità
Sai dove posso trovare i datasheet? ho cercato un po' ma non l'ho trovato
Posso inserire il link dal sito bosh
?
quella è una board
e quello è un tutorial non ufficiale
A me avevano dato questo quando mi dissero di utilizzarlo con Arduino, quindi pensavo che potesse tornati utile
Grazie
a me serve per capire la precisione e i limiti di misurazione, di solito non sono scritti sui datasheet delle board
Okok
Il mio bme280 rileva un 0.8/0.4 gradi in più rispetto alla realtà... probabilmente dovuto alla circuiteria che lo circonda
hai implementato la formula per linearizzare la lettura?
Sono una capra totale in materia... se l'ho fatto, l'ho fatto inconsapevolmente 
sul datasheet dovresti frovare una formula con dentro qualche variabile, implementando via software quella formula linearizzi la lettura dal sensore (che di base è tutto fuorché lineare)
Grazie Lorenzo... appena ripristino il mio homassistant, metto mano al sensore che avevo testato e provo ad implementare la formula 
Ciao a tutti
Se usi una libreria dedicata al sensore molto probabilmente è già implementa, se invece gestisci il sensore partendo dal bus seriale allora la formula la devi implementare
Si, usavo una libreria dedicata... verificherà se implementeva la formula
hey, alla fine ho scoperto il problema, l'ho smontato, a quanto pare il meccanismo a miniguide lineari che lo fa aprire e chiudere ha fatto inceppare il flex dell'lcd spezzandolo e strappandolo a fottuti brandelli sul bordo destro, ossia dove passano i dati del touch, sinceramente mi stupisco che lo schermo vada anche :D
e la cosa più divertente è che quello schifoso cavo formato da gomma flessibile, un po' di forse addirittura rame, altrimenti alluminio e un pezzetto di plastica, costa la bellezza di 70 euro :DDDDD
Cos
Foto
l'ho richiuso, next time, tra 3-4 giorni quando mi arriva
Ok
praticamente c'è il flex che dopo il primo centimetro è strappato sia di netto che per lungo fino a 5-6cm
Ah ma già comprato
yup, serve quindi...
già meglio che spendere 200 euro di riparazione in azienda o dove
e poi in realtà su un sito completamente inaffidabile l'ho trovato a 40 + 15 di spedizione, l'ho preso da li
Ora voglio capire come fa a costare così tanto
credo ci starebbe bene una di quelle meme con spongebob e l'arcobaleno, ma non saprei esattamente cosa metterci, credo che "toshiba" possa riassumere tutto il barile dimmerda
Raga chi utilizza codesys su raspberry
ragazzi chi se ne intende di trasmettitori e antenne FM? Vorrei boostare un trasmettitore Bluetooth per auto
Sera a tutti
Boh 
 è radioamatore... Forse ti può aiutare
allora aspetto lui 
nel senso di aumentare la distanza massima in cui i 2 dispositivi riescono a collegarsi? In caso o amplifichi il segnale in trasmissione in entrambi i dispositivi o aumenti il guadagno del antenna. Entrambe le soluzioni hanno pro e contro. Comunque sconsiglio di fare queste modifiche, manderesti a puttane eventuali garanzie e rischi di infrangere norme sulla massima potenza irradiata dal apparato
ciao grazie per avermi risposto, vorresi solo amplificare di poco il segnale in modo tale che l'auto riproduca il suono senza gracchiare
sicuro il problema sia il bluetooth?
penso che il bluetooth vada bene, penso sia l'antenna di questo trasmettitore (cinese) che fa schifo, figurati ho dovuto togliere l'antenna dell'auto per sentire qualcosa 
aspe, è un trasmettitore FM in banda 88-108MHz che si interfaccia a un cellulare tramite bluetooth?
e tu vorresti boostare la parte analogica? In caso non penso sia un problema di antenna o di potenza del TX, anzi. Se togliendo l'antenna del ricevitore dell'auto hai migliorato la qualità può essere che il problema sia che la potenza è tropo alta e satura l'amplificatore in ricezione, o forse semplicemente il ricevitore non è perfettamente sintonizzato con il trasmettitore, cosa possibile se il TX è cinese e quindi con tolleranze immense


avevo migliorato un pò aggiungendo un pezzo di filo rigido saldandolo all'antenna, però gracchia molto con i bassi
Scusa ma... Rileggi il mio messaggio
sisi ho letto quindi cosa dovrei modificare secondo te?
Nulla per ora. Prima bisogna identificare il problema
Qualcuno ne ha mai vista~stampata una?
Nò vabbè
Fighissima

Io la voglio 
 prossima stampa...
O sulla tua o sulla wasp
Fantastica
nooo, qua ci vuole 
 che aveva fatto la stessa cosa ma con i quadrati sulle pareti
obbligatelo a farne uno con comic sans come font dell'ombra, e io ci sto
È questo
Mi sa che è difficile essendo che son quadrati.....
Si vedrà
A proposito 
 che programma hai usato? Fusion?
Ragazzi ho 20 euro di budget mi potete consigliare un multimetro? Grazie.
più che altro credo sia una bella sfida da stampare considerando tutti i piccoli pezzettini


Sfori un po' ma ne vale la pena
Come si fà una cosa simile?
quello del lidl ù-ù
Pf è troppo entry level per i miei gusti
Ha lo schermo OLeD!1!!11
riempirlo? se non sbaglio uno aveva fatto un programma che scaricava e salvava li tuuuutti i video di pornhub su un archivio di tipo "illimitato", di qualche azienda, e alla fine ha fatto numeri giganteschi, l'ho letto su un giornale, anche se non credo si sia neanche avvicinato a quei numeri
No dico di far vedere a Win GDrive come un normale HDD 
effettivamente quello non ne ho idea
Scherzi a parte questo sembra buono

Oppure l'8002 che ha il termometro ma qualche feature e un po' di precisione in meno
Non il nero che costa 42....
Gli altri 2 costano sui 22€
Su banggood li trovi a 15/16€
Una domanda che mi sono sempre fatto: sui mac è possibile craccare i programmi?
ovunque si può fare, unico problema potrebbe essere reperire le crack
Salve
Troppo gentili 
la virgoletta 
hehe
da ansia o no?
porca troia
fatto, fatto
ora va meglio
comunque voi che fate?
io boh, mi è appena venuta voglia e quindi sto smontando un tablet
A me si è fusa la gpu ho dovuto togliere l'alluminio da sotto la tastiera
Proprio così, perché no
alla fine ho scoperto il problema del tablet, il connettore dello schermo e quello del touch erano appoggiati sulla mobo e schiacciati da un pezzo di plastica
perchè il motto dei cinesi è "cosa potrà mai andare storto per i prossimi 2 giorni di garanzia"
I connettori dello schermo ce l'hanno con te oggi 
yupppp
 ma le "storie arretrate" che fine hanno fatto?
Btw che ora è da te?
Da me ancora 00:29...purtroppo :/
Non vedo l'ora di essere in ucrainaa
Quando parti?
Scalda un pò
fosse un pc direi "tutto nella norma se stai facendo girare roba mediamente pesante", ma essendo un cellulare mi metto le mani nei capelli
Uddio
sei su una rom custom?
O  R  O
Per fare la sferetta? 
Due birre
E m'è venuta l'idea, poi ho usato blender
Scusate sono alla ricerca di una stampante 3d, qualche consiglio? Qual è la migliore?
Non volevo spendere più di 250 o comunque giù di lì
Marco ha fatto vari video sulle stampanti, a breve se non erro gli arriveranno anche quelle sla
Stampa 3D: 
Eh si ma ho curiosato qua e là e non c'è un vero vincitore tra alfawise e u30, quindi è per questo che sono indeciso
Io sogno segreto di Marco e la tronxy x5s
Aspè, ma la stampante si chiama alfawise u30
Questa?
Si scusa tra la alfawise u 30 e la Fender 3
Ender 3
Si
Verso fine settimana questo, o giovedì o venerdì alle 3 di notte, devo chiedere a mio papà che lui ha fatto i biglietti
Perché proprio in Ucraina?
Una gsi
Lui si sente un pò PC dentro
Sono ucraino e ho mezza famiglia la, in pratica passerò 2 settimane a falciare erba dal megagiardino dei miei nonni con la vecchia falce in legno staccandomi dal resto del mondo
Ah ok
Figo!
E poi c'è il saslyk la
Visto che usi la falce procurati un martello
Tu ridi e scherzi ma mio nonno ha il basco con la falce e il martello suo
Lul
e ti lamenti pure che scalda
già è tanto che ti è bootata
Scaldava anche da stock e scaldava anche con los
Era la mia prima gsi dopo un bel pò che non moddavo é stato un miracolo
ciao, in questo gruppo non è permessa nessun'attività illecita, specialmente se sotto pagamento.

Elimino il tuo messaggio, per stavolta non ti becchi il warn (perché non ho voglia di segnalarlo ai mod )
Grazie, apprezzo la gentilezza, tuttavia poteva non essere attività illecità. Comunque come consigliato non continuo la richiesta... Buona giornata
Io ancora non sono co founder?
Mah
Vista, ma va solo in intervalli di 20 minuti
nel mezzo non viene benissimo
sì, le IPTV sono 100% illegali in Italia
bellissimo, se trovi il progetto dimmelo
ps. sta su thingiverse
La voglio lo stesso. Mi sai indicare dove trovare il gcode?
e qualcuno l'ha anche inviato sul gruppo mi pare
su thingiverse, asp, invio il link
Eccolo qui
anche se ripeto, non credo sia stampabile il 3d sta cosa, è troppo piena di pezzetti piccoli e volanti, la stampante non ce la farà mai
Grazie
Grazie davvero 
Invece a quanto pare sul cellulare non riesco a trovare l'impostazione per far funzionare la VPN in Cina 
Quindi dal PC mi connetto ma da telefono no... Ergo niente storie Instagram per ora
sul cellulare buttati l'app di tor
Io uso adguard premium, ti permette di collegarti ai server che vuoi tramite vpn e permette di impostare tor nativo per qualsiasi cosa
Se ti serve posso passarti l'apk se li non ti funziona il playstore
O così molto più semplicemente

❤️
*use i3wm btw
poi con i3lock puoi fottere le peggio persone
Purtroppo non lo devo usare solo io il pc
Quello è stupendo
Mi sono messo lo sfondo con scritto "type password to unlock" altrimenti diventava problematico
ma è proprio bello non scriverlo  comunque io ho abilitato il coso che quando premi tasti vedi la grafica che cambia
Sisi io pure
però se si mette come immagine un desktop di windows, si abilita il mouse e si disabilita la grafica della pressione tasti, si fanno scherzoni della madonna
E usa instagram dal pc no?
Non puoi mettere le storie da instagram web, dovrebbe forse usare un emulatore di android per farlo
Ecco
Sarebbe comunque più facile fare così
Con Orbot (Tor)
Beh può anche fare hotspot dal pc...
Over se usi una SIM cinese nn puoi fare funzionare una VPN ...
Ed un proxy collegandoti ad un tuo server SSH?
Si
Non riesco a sintonizzare il Multiplex timb 2, abito in Sicilia
Qualcuno sa come si fa
Ho provato di tutto
6.22AM
Sei a Hong kong/shenzen?
Shenzhen
Ahia, se parte la scimmia finiscono i soldi
Ahahahah
 quando ritorni in Italia?
Ecco
E finiscono male
 è buono?
Prima volta che vedo uno switch della hp 
Sempre visto netgear, cisco, tplink o qualche azienda che fa solo roba enterprise
Maaa davvero costa meno il biglietto in prima classe?
Ho appena visto la storia su ig ma credo ci sia qualcosa che mi sfugge
È "brandizzato" hp
su manufacturer c'è scritto "hewlet packard"...
Sono stupido
Quell'enterprise mi ha fregato
comunque, perché spendere 120$ per un hp enterprise, quando l'equivalente casalingo per 1/4 del prezzo? (netgear: 32€, tplink: 23€,  dlink: 29€, prezzi approssimati in eccesso per eliminare i centesimi)
tanto comunque quello non è managed...
Senza contare il prezzo è buono però vero?
Ne ho avuto uno gratis
¯\_(ツ)_/¯
ah beh allora cambia tutto
Usato ovviamente
Nell'azienda dove lavora mio papà hanno comprato un nuovo ufficio e c'è un botto di roba che sarebbe stata buttata via... Tra cui una trentina di metri di cat5
Mi pareva di si🤔
se è managed è tanta roba, ma significa che se non conosci un minimo il funzionamento delle reti non riesci a configurarlo nel migliore dei modi
Ok è managed ma devo cambiare impostazioni al router perché vogliono entrambi stare su 

Continuano a scambiarsi
stacca lo switch dal router e configura
Qualcuno può aiutarmi: ho un huawei mate 20 lite e non riesco a far funzionare scrcpy. Non riesco a capire il perchè...
 alleluja
Hai i privilegi di root sul telefono?
Potresti non aver attivato il debug USB nelle opzioni sviluppatore

Nope, ma c'è scritto che non servono. E poi sul mio samsung vecchio non ce li avevo e funzionava
Il pc non rilevava la rete e casini vari....
Ho riavviato il PC e ha funzionato tutto 
Questo non lo sapevo, comunque, hai installato adb?
Ho aperto il file scrcpy che trovi nel file che scarichi
Ma dove si attiva il debug USB
???????
Nelle opzioni sviluppatore nelle impostazioni android
Wtf
Qualcuno mi può mandare il link di un Invia infrarossi per Raspberry Pi 3
?
Non le trovo
Boh
Devi sbloccarle cliccando 3 volte su versione build (si trova nelle impostazioni/informazioni sul dispositivo)
Reboot power
Bene... attivato
Ora dovrebbe andare
Mi dice che non trova emulatori
adb: error: failed to get feature set: no devices/emulators found
ERROR: "adb push" returned with value 1
Press any key to continue...
Ma se via cavo o wireless?
Cavo
Hai installato adb?
Come si fa?
Nella cartella unzippata dovresti trovare anche una cartella con adb
c'è adb.exe
Scrivi adb devices
HAHAHAHAHAHA
Dovrebbe trovare il tuo telefono
List of devices attached e poi neanche uno
Il telefono è sbloccato?
Si
prova solo a scrivere adb
Viene fuori una lista di comandi
Tipo help
Devi abilitare le impostazioni sviluppatore e attivare il debug usb
Già fatto
Cosa vuol dire modalità USB PTP
??
no no non ptp
è tipo la modalità fotocamera
per i pc vecchi
mtp
imposta MTP
dove devo impostarlo?
Ok trovato
E' già MTP
allora apposto
controlla se hai i driver usb sul pc
che telefono hai?
ad esempio io ho i driver samsung
mate 20 lite
Ma ora se scrivo adb devices viene fuori
Quindi in teoria funziona
Dovresti installare i driver usb huawei
Installati
ora deve andare per forza
se hai la modalità sviluppatore ed il debug usb deve ndare
Quando eseguo scrcpy
C:\Users\Thomas\Downloads\scrcpy-win64>scrcpy
C:\Users\Thomas\Downloads\scrcpy-win64\scrcpy-server.jar: 1 file pushed. 2.6 MB/s (22470 bytes in 0.008s)
INFO: Initial texture: 1080x2336
ERROR: Could not open video stream
[server] ERROR: Exception on thread Thread[main,5,main]
android.media.MediaCodec$CodecException: Error 0xfffffc0e
        at android.media.MediaCodec.native_configure(Native Method)
        at android.media.MediaCodec.configure(
)
        at android.media.MediaCodec.configure(
)
        at com.genymobile.scrcpy.ScreenEncoder.configure(
)
        at com.genymobile.scrcpy.ScreenEncoder.streamScreen(
)
        at com.genymobile.scrcpy.Server.scrcpy(
)
        at com.genymobile.scrcpy.Server.main(
)
        at com.android.internal.os.RuntimeInit.nativeFinishInit(Native Method)
        at com.android.internal.os.RuntimeInit.main(
)
Exit due to uncaughtException in main thread:
Press any key to continue...
Raga che state facendo?
eh che sfiga però
Ma io non ho mai avuto questi problemi

Nemmeno io col cell vecchio
Carichi per la maturità?
anche io che la ho l'anno prossimo sono carico
Bene così
Ragazzi
Ma su iOS 13 ci sarà il multitasking anche su iPhone?
O solo su iPad
Solo iPad e già c'è
Ah
Peccato
Hanno aggiunto solo un ulteriore possibilità di switchare tra le finestre che sono in picture in picture
Ah
Grazie
Ciaoo matteo!
Qualcuno mi sa dire cosa sono?
Quello a sinistra sembra un interruttore ottico
Ok
Gli altri non si vede bene
Mah
Magia
Quello in alto a destra dovrebbe essere un tilt sensor. Se lo agiti, dovresti sentire qualcosa che balla dentro (la pallina di acciaio).
Ok grazie
quanto vero
Sono riuscito ad attivare la VPN e questa è una storia Instagram dentro ad una fabbrica di stampanti 3D 
Controlla che stringano per bene i piatti delle Ender
*rara foto di marco nel suo sotterraneo di casa segreto dove nasconde 200 schiavi sfruttati per costruire roba che poi recensisce
non mi somiglia per niente
solo la barba meno folta dai
Raga un consiglio, con 50 euro meglio prendere una stazione saldante (con anche la parte per saldare componenti smd) o un avvitatore ?
Meglio comprare una ricarica della Tim o della Vodafone?
Esattamente
l'avvitatore ti rende più comoda la vita, la stazione saldante invece ti rende la vita più comoda
Effettivamente sia la stazione che l'avvitatore servono per saldare
what no
Tim e Vodafone riguardano entrambi il comparto telefonico
non credo che hai capito bene la metafora
Evidentemente no
Credo volesse dire: "compra ciò che ti serve"
esattamente
tnx
Ah ok, allora sorry
Con 50 Euro non ci prendi né un gran avvitatore ne una gran stazione saldante... ma tutto dipende dalla tipologia d'uso che ne vuoi fare
Hai un avvitatore?
Hai uno stagnatore di qualche genere?
Ho risposto al messaggio sbagliato 
Avvitatore no, per ora stupro un Dremel (nelle sue possibilità) e stagnatore quello classico a stilo
uso hobbistico
brrr
come stazione saldante consiglierei una lafayette termocontrollata
Io prenderei un avvitatore... per non sodomizzare il dremel quando devi fissare o bucare roba seria.... però se progetti abitualmente pcb e circuiti elettronici seri allora vai sulla stazione saldante
ne presi una  sui 10 anni fa, mi pare 90 euro, ma è una signora stazione saldante per uso amatoriale
appunto, io andavo di PCB e il saldatore a stilo non è il massimo se si ha a che fare con componenti diversi dai resistori, non dico gli integrati perché alla peggio si mettono sui socket, ma comunque i condensatori rischiano di rovinarsi ad alte temperature, per non parlare delle piste stesse del PCB
Sopra i 100 si va sul professionistico
Grazie per i consigli
[3,54€ 46% OFF]XIAOMI effervescenza FZ212003 Forbici antiaderenti con Scala For Home Stazionario Scissor Household fai da te Taglierina arrotondata in acciaio inox Cesoie creative tessuti per la casa from casa e giardino



Stazione di Saldatura 2 in 1 e Dissaldatura ad Aria Calda 700W, 852D Stazione Saldante Antistatico con Display LED, Pistola ad Aria Calda da 650W e Saldatore da 45W 
Qualcosa del genere può andare ?
Attendiamo .piaceremarco che mi sembra più ferrato in materia
non conosco la marca ma sembra un bell'attrezzo
purtroppo mi son reso conto che se si vuole roba buona che duri conviene affidarsi alle marche note, altrimenti spendi due volte
poi oh magari va alla grande, non so dirti
esempio stupido, ho comprato un flash per fotocamera, clone Canon, pagato un terzo, si è dissaldato il connettore delle batterie dopo due anni e mezzo; buon prodotto ma qualità costruttiva di merda
ora se hai il saldatore l'aggiusti, ma se si dissalda il cavo del saldatore?
Grazie per il parere
Compri un altro saldatore per saldare quello rotto
Di quelli da 7€ dei cinesi
Quanto piombo deve contenere un filo di stagno utilizzato per la saldatura su schede per facilitare un po' il lavoro ?
tanto vale prenderne uno buono da subito ed evitare di rimanere senza nel momento più opportuno
Sono un po' scimmiato
Ah
Kword Scarpe Infradito da Uomo Ciabatte Estive Sandali da Spiaggia Indoor & Outdoor Scarpe Casual Uomo da Spiaggia Pantofole Sandalo da Bagno (EU:43, Giallo) 
Aiutatemi a cercarlo
Loooool
Ciao ragazzi qualcuno può aiutarmi per un display del raspberry?
ma che cazz
lel
è veramente

Sera a tutti, qualcuno che può aiutarmi con il primo boot di kali linux su vm ?
Precisamente in questo momento è da un anno esatto che sono in makersITA 🥳🥳
A voi è ma successo che avviando l'installazione senza grafica a tramite ISO su una vm lo schermo diventasse tutto nero e non succeddesse nulla?
🥳🥳🥳
Come fai a saperlo
 Se vuoi ieri sera mi sono comprato il mi9t nero se lo vuoi da recensire fammi sapere
Mi scuso per la domanda forse stupida. Ma come faccio a capire che tipo di circuito integrato è questo? Perché se lo cerco su internet mi dice semplicemente circuito integrato, ma fin lì ci ero arrivato. Ma da quel che ho capito ce ne sono di diverso tipo, da quelli più semplici che sono semolicemente porte logiche ad altri più complessi. Dico bene?
si
Comunque c'è davvero poca roba su sto coso
L'hai trovato in un alimentatore o qualcosa del genere?
comunque da quanto ho capito dovrebbe essere un circuito di protezione di overcurrent o qualcosa comunque di protezione
miglior metodo per fare soldi a 17 anni?
rapina una banca
Oppure farsi rapinare e poi fare una denuncia🤔
rapinare casa di Overvolt
Buongiorno a tutti🥰🥰
Ok grazie

contrattare organi al mercato nero
Dare lezioni di matematica
Mi ricordo il giorno e sono andato a guardarmi l'orario
A
Fare ripetizioni
Non so se è il gruppo adatto, volevo chiedere qualcosa in merito le macchina virtuali (vmware, virtualbox)
Solitamente negli uffici vedo che si accende il pc, si avvia Windows e dopo parte in automatico la macchina virtuale. Questa é collegata ad un server remoto o è tutto virtualizzato via software? Nel caso fosse virtualizzato su un server questo non è altro che un pc molto potente che manda in streaming il segnale al pc in ufficio?
Penso che sia una normalissima VM che viene eseguita in locale. Ma potrei sbagliarmi
La cosa del "server grosso centrale e terminali stupidi in giro" è una cosa che si faceva quando c'erano i mainframe e i pc costavano un botto, quindi roba da anni '80 piu o meno
Ciao a tutti
Ma la vm parte con che os caricato?
Nessuno, non parte
Devi impostarne tu uno
E il senso?
Una vm serve ad avere un altro sistema operativo, ognuno ha il suo motivo del perché voglia farlo
E come ognuno ha le proprie esigenze ognuno mette il so che vuole
Ma pure io
Ma in ufficio...
Per cosa servirebbe a te?
Linux
Benvenuto nel gruppo 
Bene, metti Linux 
Se non sai perchè dovrebbe servirti una VM allora non ti serve :D
se vuoi provare linux puoi metterlo in dual boot
sinceramente anche sui pc più carrozzati trovo le vm troppo lente per lavorarci davvero
oppure per avere un sandbox su cui far lavorare gli utonti per evitare che il sistema sotto si becchi la peggio merda
Ok grazie ma fondamentalmente quello che faccio è
1) acquistare una vm fisica o virtuale
2) se fisica avró una sorta di pc da collegare ad un monitor che farà da server ospitante a tutti gli altri pc che si collegheranno ad esso. Andró a programmare questa vm con il s.o. che voglio e poi andró a collegare i pc a questa vm.
Se invece è una vm virtuale tipo Azure che si paga ogni tot al mese sarà la stessa cosa solo che decido prima come voglio customizzarla e la compro

Fin qui tutto giusto?

Altra domanda: se collego i vari pc alla vm ognuno di loro avrà un suo utente o tutti lavoreranno sotto lo stesso utente?
vm fisica... non ha senso, vm è virtual machine....
Veramente mi servono eccome
Ma non ne trovo il senso in un PC di ufficio
Grazie 
Visto che oggi si parla di vm può essere che non mi si avvia l'installazione di kali linux perché ha solo 8 gb di spazio a disposizione?
8 gb non sono tanti ma direi di no
Con vm fisica stai parlando di un server privato e con vm virtuale stai parlando di una vps.....
Scusa, forse me lo sono perso io. Ma partiamo dall'inizio, quali sono le tue esigenze?
Volevo solo capire come funzionavano queste vm, i benefici e come usarle
Detto questo un uso potrebbe essere quello di acquistare una vm con un hardware molto prestante tipo Ram 20 GB, Hard disk veloce ecc... e utilizzare il mio vecchio pc solo per fare da tramite? Cioè collego il mio vecchio pc a questa vm virtuale e lavoro con una postazione molto più potente?
io credo che lo scenario che descrivi è qualcosa di obsoleto, quando le applicazioni giravano su un server centrale in azienda. 
Non che non ce ne siano ancora, ma oggi la maggior parte delle app sono in cloud e ci accedi via browser.
Per questo dicevo che forse non ti serve, nel senso che questa necessità viene fuori quando hai un software particolare che deve girare su una sola macchina e deve essere utilizzata da più pc dell'ufficio.
Ma è uno scenario che oggi è terribile :D
Devi tenere conto del delay della rete.. e comunque una VPS ben carrozzata costa, e il costo è continuo, tanto vale comprare un pc che ha almeno un ciclo di vita di 3 anni
Ok allora puoi dirmi in qualche punto i benefici di una macchina virtuale? Anche ad uso aziendale per più pc?
La macchina virtuale è comoda quando hai un server molto performante e ci devi far girare magari + sistemi operativi.
E' come spezzettare il computer in N computer. 

che poi mi correggo, quello che dicevo prima non richiede necessariamente una macchina virtuale, potrebbe essere semplicemente un server
Oppure, hai linux, e vuoi usare photoshop, installi su linux la macchina virtuale, crei una nuova macchina, ci installi windows e photoshop e li puoi far girare senza riavviare il sistema
ma per mia esperienza finisci a bestemmiare perchè far girare un sistema operativo virtualizzato ha il suo costo intermini di risorse
leggi: diventa lento al punto da essere ancora utilizzabile ma snervante
Allora per esempio per un'azienda potrebbero comprare un server, mettere Windows e collegare i vari pc aziendali a quel server in modo tale da condividere hard disk (tutti i file), software ecc...?
quello che descrivi è una configurazione tipica di quegli uffici dove ci sono "terminalisti". 
C'è un server centrale e tanti "thin client" che sono pc con pochissimo hardware (non hanno lettori cd, lettori sd card ecc), solo tastiera mouse e monitor. In genere non sono soluzioni che costruisci in casa
ma costano come soluzioni, dove lavoravo prima ci eravamo informati, un'azienda installatrice per una 30ina di postazioni aveva previsto 100K come punto di partenza
perchè poi va cablato tutto per bene (non puoi usare un cavo di rete normale, ma gigabit ad esempio)
poi la configurazione non è banale, perchè devi aggiustare per bene le risorse
Allora diciamo che le macchine virtuali (vmware, virtual box) servono per avere nel tuo computer più sistemi operativi senza riavviare il pc.
Inoltre se si è esperti si puó avere un server in azienda e creare tante postazioni pc che confluiscono in questo server centrale con la comodità di condividere file, programmi ecc

Giusto?
si, ma come dicevo, la seconda non è necessariamente era, se le tue macchine devono collegarsi a windows non è necessario avere una vm, sul tuo server ci installi windows
diverso è se hai 2 applicazioni, una che gira su linux e l'altra su windows
in questo caso la VM è la soluzione (fermo restando la capacità hardware del server)
Ok mentre per quanto riguarda l’acquisto di un pc/server remoto molto potente dove io posso collegarmi tramite un vecchio pc? Anche questo fa parte del mondo delle macchine virtuali?
Ni, quando prendi un server remoto puoi scegliere una VPS (Virtual Private Server) o un server fisico
però sono soluzioni più orientate al web che non al "mi prendo un server cosi uso un pc scassone"
Tipo se in azienda ci sono 2-3 computer vecchi e invece che acquistarne nuovi fisici vado ad acquistare dei computer in remoto e li collego ai miei pc vecchi. Cosi rinnovo i miei pc in remoto
In che senso orientate al web?
per caricarci sopra siti internet
Guarda, questo è un fornitore ad esempio:



Ok ma qual è la differenza tra questo e un hosting linux preso da Aruba?
ripeto, io ho esperienza nell'ambito web
se cominci a metterci hardware ti viene a costare come niente qualche migliaio di euro l'anno
che l'hosting linux su aruba è una merda
:D
a meno che non ti prendi un server virtuale in genere hai si e no 2 gb di ram
A parte lo scherzo veramente qual è la differenza?
Velocità?
sono risorse diverse, se devi far girare un sito internet non c'è interfaccia grafica
se ci devi far girare applicazioni in interfaccia grafica invece avrai bisogno di + ram, + cpu, +larghezza di banda
guarda, più parliamo, più penso che non sia la soluzione per te.
oramai pc economici ce ne sono
li ammortizzi in un anno di una soluzione come la pensi tu
e ti eviti un sacco di rogne
Quindi per dire l’acquisto di un server ha senso se devo installare su un software e io (o più collaboratori) dobbiamo lavorarci al massimo delle prestazioni, velocità e sicurezza?
direi di si
però calcola che ad esempio, se compri un pc puoi dire "sticazzi, finchè dura dura"
Se compri un server devi tenere in considerazione anche le postazioni possono aumentare, e quindi devi sovradimensionarlo spendendo di +
Ok ultima cosa
Un utilità della macchina virtuale potrebbe essere quella di eseguire un sistema operativo più recente? Io ho Windows 7 e per motivi di Hardware non riesco ad aggiornare a 10. Una vm potrebbe aiutarmi? Lo esegue bene?
Se hai abbastanza hardware si (su un'altra macchina però), e poi come lo useresti? probabilmente usando teamviewer o vnc, e quindi devi considerare la lentezza della rete
passare via rete il mouse che si muove (che sembra una stupidata) vuol dire (semplificando molto) mandare X foto del desktop al secondo
il che implica che o hai una rete velocissima oppure lo vedi muoversi a scatti
diciamo che 9/10 usare una VM non vuol dire risparmiare soldi
Maaaa
Se io dovessi collegare due o più raspberry insieme, magari in lan, ho bisogno di un modem per forza?
basta uno switch
Tipo questo?
si
ovviamente dovrai assegnare gli ip al raspberry staticamente
Ah, ok
in genere quando hai un router c'è il dhcp attivo che ti rilascia gli ip
Potrebbe essere un'idea...
(basta anche un vecchio router non connesso a internet)
No aspetta non hai capito. Io installo virtual box o vmware sul mio pc con Win 7, da li creo una macchina virtuale Win 10 andrà veloce?
di solito hanno almeno 4 porte
ovviamente no, anzi andrà peggio
alla fine dei conti sotto ci deve stare del ferro che fa il lavoro
Ok forse puó andare bene per Linux? Magari una versione basica
te la faccio breve breve.
Una VM virtualizza il tuo hardware.
In pratica simula dell'hardware standard, fa da traduttore
Si, quello lo sapevo, ma non ho router vecchi, ma ho tanti switch
ovviamente questa operazione ha un costo in termini di risorse
se il tuo obbiettivo è usare il vecchio pc, e non hai esigenze di usare windows allora installaci linux e basta
magari una versione leggera
Il vantaggio sarebbe comunque a livello di sicurezza evitare che il pc principale si becchi virus dato che è tutto in sandbox?
si ma se non hai hardware non puoi nemmeno cominciare a fare ragionamenti del genere
È un Macbook del 2011 con 4 GB di Ram
Comunque bene mi sono fatto una buona infarinatura
non conosco bene i mac, ma con 4 gb di ram ci fai ben poco
quando crei una vm devi dirgli della tua macchian reale quali risorse allocare
Ovviamente anche se virtualizzato posso creare cartelle condivise tra diverse postazioni pc giusto?
vuol dire che quando gira l'altro sistema operativo devi dargli X giga che non potrai usare + per il tuo pc quando la vm gira
Utilizzarli a tutto per tutto come un normale pc solo che è virtuale
si questo si
Ok
 non mi pare tu abbia abbastanza competenze per riuscire a rendere usabile quel macbook del 2011 con una VM (senza offesa naturalmente, lo dico per aiutarti)
Solo con lo switch non ci puoi fare molto perché non sanno come dialogare fra loro se non hanno IP.
Se glielo metto statico non funziona?
No, chi dirotta i pacchetti?
Giusto.
Di un router c'è bisogno.
Ti servirebbe un router-switch.
Li puoi collegare con uno switch o anche direttamente con un cavo incrociato senza switch
Stazione saldante buona con 50€🤔
Ah sì?
Una cinesina la trovi dai
Sì in effetti con il cavo crossed avevo collegato due PC.
Certo sarebbe interessante sapere cosa devi fare
No non io, è Gianluca al quale ho dato indicazioni sbagliate!
 ho sbagliato, resuscita please.

si però la qualità è quella che è..vabbè che io uso Weller, Ersa e JBC, si parla di uso professionale e oltre i 1000€ a stazione
tra le cinesine a quel prezzo prendi questa 
Ok, questo sarebbe ancora più conveniente, se solo avessi il coso per farlo
Li vendono eh
Ma via wifi non puoi?
Ovviamente però perdi parecchie prestazioni
Con un router?
Anche un Raspberry come access point e l'altro come client
Devo fare un lavoro con il rasp, ma ho paura che uno solo non ce la faccia
in che senso, se tu punti all'ip non hai bisogno di un gateway
poi tra l'altro puoi installare un server dhcp sul raspberry
So tanto come prima

Sarò più preciso . Tramite il rasp devo gestire alcuni sensori e visualizzarne i dati in tempo reale usando TICK (telegraf, influxdb, chronograf e kapacitor), solo un raspberry a quanto ho visto fa fatica a fare tutto da solo, quindi avevo pensato di mettere il "sistema di raccolta" in uno e dall'altro li visualizzo con chronograf, collegandomi all'ip del primo
ok, allora forse si
Ah ok, così si capisce.
Quindi su uno gira il database, e sull altro il front-end
Esatto
si però aspetta
in pratica tu hai bisogno di almeno 3 pc allora in rete
Perché?
1 per il db, 1 per la parte di elaborazione e poi dovrai consultare questi dati da una terza postazione oppure uno dei due raspberry avrà monitor e compagnia bella
cioè, eviterei di avere interfaccia grafica e X su un raspberry se possibile
anzi, forse la risolvi semplice, togli l'interfaccia grafica dall'unico rasspy e forse ti bastano le risorse
:D
Io valuterei uno dei tanti sbc più potenti del raspberry 
Tipo?
Ecco, appena ho sentito alternative al raspberry ho pensato ad un orange pi o un banana pi e infatti ù.ù
se no i sensori li colleghi all'arduino, mandi i dati via seriale a raspberry che fa computazione
dipende anche da coas hai in casa :-)
Ma non risolve il problema del carico
si non di molto, ma dipende anche da come legge questi dati, se non fatto bene puoi bombardare di richieste i sensori con un ciclo while e usare un sacco di risorse già solo per quello
Ma anche l'arduino se ti spamma 100 letture al secondo 
si ma almeno se le dividono :D
a si giusto capito cosa intendi
Esatto :D
Poi ovviamente dipende dalla mole di dati che devi salvare sul db, perché se no se fai query corpose vedi come si siede il tutto
Nono, le query sono piccoline
comunque lo scenario che descrivi è strano
non hai internet e vuoi consultare i dati direttamente sul raspberry
l'utilità non ce la vedo molto
Io proverei tutto su un solo Raspberry se già ce l'hai, poi vedrai da lì
Così mi hanno chiesto
Sisi logico, prima provo tutto su uno
io mi sarei immaginato ad esempio uno scenario in cui chi fa rilevamento dati li manda tramite delle API ad un server che ti fa la visualizzazione
Poi alla peggio un sbc più potente lo puoi sempre trovare
tra l'altro per tornare alla domanda di prima, forse puoi usare anche un cavo usb per collegare i due raspberry e li fai comunicare tramite seriale.. però forse alla fine è più semplice con il cavo incrociato
Lavori all ufficio complicazione affari semplici?
era solo un esercizio mentale :D
Raga ho una domanda vorrei prendere in raspberry e usarlo come download manager (scaricare torrent o qualsiasi altro file) vorrei capire come collegare un hard disk sia al rasp dove mette tutti I download completati e sia al modem per accedere ai file scaricati dall' altro pc
È possibile con uno sdoppiatore sdoppiare LA USB dell' ssd e connetterlo sia al modem e al rasp?
no
E come potrei fare?
condividi il disco direttamente dal raspberry oppure "monta" il disco collegato al router
E se collego Il disco al router il rasp riesce comunque a scaricare lì?
E questo non influenza la velocità?
Ovvio che non è la soluzione più performante, ma già la scelta del raspberry non è l'ottimale per fare file sharing
Chi è bravo in arduino?
Fai direttamente la domanda
Qualcuno ti risponderà
C'è pure il canale Arduino Italia se vuoi eh
Ah non lo sapevo
Grazie
Se devi fare file sharing non va bene il Raspy, devi prendere un Banana Pi Pro, che ha la gigabit
O un rock pi che forse costa meno (non ricordo i prezzi del bananapi)
Ciò ma se faccio una cassa con dei passivi devo metterci dentro la gommapiuma o roba che attutisce il suono?
Buzzer?
Eh?
Ceh, che centra?
Se non erro i buzzer passivi fanno rumore solo quando gli dai corrente e quando la stacchi, non fanno un suono continuativo
Ah boh no, sono dei passivi normali
Ok, allora non so
Se vuoi fare una cassa acustica con dei coni passivi, se vuoi fare rendere i bassi, devi dimensionarla bene e, in genere, si mette del fonoassorbente dentro...
Ma sono abbastanza rigidi quindi non so se van bene
 eh? Eh?
Io devo aspettare il 15 agosto e faccio due anni qua in Makers ita
Vanno bene, la cosa più semplice è fare una cassa chiusa, sigillata, e distribuire e distribuire del fonoassorbente sulle pareti interne... La cassa dovrebbe avere dimensioni in accordo alle caratteristiche del cono... Ma si complica
...senza cassa non rendono, sono in corto acustico
Ah ma perché già ho fatto tutto ma sti cosi non si muovono
Ceh solo se metto il volume al massimo
Da dove prendi il segnale?
?
Chi fornisce il segnale agli speaker?
Ah un finale da auto
Attaccato ad un ricevitore bluetooth
O è guasto il finale o sono guasti gli speaker o non dai abbastanza segnale al finale
...o non lo alimenti il dovuto
E se l'interno fosse troppo ampio?
Può essere?
No
Cmq suonano anche senza cassa se il segnale è sufficiente
Ceh ti ho detto, si muovono un po' solo con il volume al massimo
E il finale è da 130w
Ma che vuol dire sto segnale?
Devo collegarli al finale?
Il segnale elettrico che farà muovere i coni
Non ci sto capendo na mazza
Sicuro .. sennò come fanno a suonare?
I coni sarebbero le casse?
Si
Non sono passivi?
Si
Ceh non hanno le polarità da stagnare ad un filo
Hanno due poli
Questi?
Grazie per la dritta
Ora vedo quanto costa
Si, non li hanno?
No

Sono PASSIVI
il problema è l'autoradio, sicuro non ce la fa a spingerli con l'amplificatore interno
Passivi vuol dire che l'amplificatore lo devi aggiungere tu
Dovrebbero muoversi con la pressione creata dalle altre casse
Ci son 4 casse e sti 2
Eh, al vulume massimo si muovono ma è tanto alto
In questo caso non so proprio che siano...
Lascia perdere va 

Ora c'è 

fai una foto laterale, inquadra cono e magnete
È tutto chiuso ora spetta che vedo se ne trovo
Possibile che non hanno un codice? guarda sotto
Cosa?
fai una foto della parte inferiore, dovrebbero esserci delle scritte e dei codici
Ah no oh allora i coni sono 2 casse da 60w e 2 da 50, sono alimentate con 65w a destra e 65 a sinistra
60W RMS? e grazie che non ce la fa a spingere senza amplificatore 
Ma amplificatore de che?
Pare non abbiano neppure le bobine quei cosi
Che cazz vuol dire rms? 
Radice quadrata della media
questo è un amplificatore audio per auto..anzi un SIGNOR amplificatore..ci colleghi in ingresso i finali dell'autoradio, e in uscita i finali delle casse
Boh io l'ho fatto con una roba di 40 anni fa che avevo a casa
Tipo aiwa
65+65, l'imput ho detto che lo prende da un ricevitore bluetooth
Non ha manco i poli al quale collegare i cavi
Allora, teoria spicciola..prendiamo per esempio una cassa da 250W 45RMS..250W indica il valore di picco della cassa, mentre 45RMS sono i watt che servono per far muovere il cono al massimo dell'estensione. Questo non vuol dire che se gli dai 20 watt RMS non si muove, ma solamente suonerà la metà della possibilità dell'altoparlante
ci sono, sono sotto  dove vedi quelle 2 maniglie laterali
Quindi?
quindi non te li muoverà mai quegli altoparlanti con solamente l'amplificatore interno dell'autoradio, non ce la fa
Ma i coni si muovono ho detto
E al volume massimo il finale eroga 130w
E si muovono anche i passivi
Ma se abbasso un po' i passivi non vibrano nemmeno
Ma i coni si
Il problema non è il volume ma il funzionamento di sti passivi
questo autoradio quanti finali di uscita ha? 4?
Non c'è un autoradio
C'è un finale da 130w
ah uno da casa
Che riceve l'input da un ricevitore bluetooth
Da auto
Un finale da auto
Alimentato da un alimentatore da 12v 20a, che bastano e avanzano
Ma i passivi non si muovono se non a massimo volume
Non hanno neppure il magnete...
Quindi la domanda iniziale era, se diminuisco il volume interno della cassa ci sarà più pressione per muovere i passivi anche al 50% del volume?
...e non vedo neppure la bobina... è qualcosa di particolare
In teoria si, ma dipende anche dalla sorgente che manda il segnale
Cioè il ricevitore bluetooth?
Ma intendi le casse oppure l'amplificatore che ho mandato io
Intendo le casse, l'ampli è perfetto
no..il ricevitore bluetooth lo usi per mandare le canzoni dal cellulare, presumo, giusto? alza al massimo l'audio del telefono. Se comunque non ce la fa, allora è un problema dell'autoradio, che non ce la fa a spingere le casse
Ma le casse vanno mannaggia
Sia con il volume al minimo che con il volume a 100
io sulla Fiesta ho impianto Alpine e amplificatori Alpine e Audison, con interfaccia per i comandi al volante  tutto serie R Alpine
 i passivi si muovono se sono in una cassa chiusa in cui gli speaker normali fanno pressione funzionando
questo che hai postato è un subwoofer in cassa reflex..non te lo smuoverà mai con soltanto l'amplificazione dell'autoradio, serve un amplificatore dedicato
Era per farlo vedere a Lorenzo
Ho capito... Si muove con le variazioni di pressione prodotte dal cono 'pilotato' thx
Ecco
Vabbè li lascerò li per bellezza
Così si fa un impianto
Raga
Ho comprato il redmi note 7
Pazzesco
Lo devo prendere pure io
A settembre
la Mi Band 4 è acquistabile su Amazon?
Ho visto la Yihua 852d che sembrerebbe essere buona (anche se costa quasi 70)
Anche io a settembre ahahahah
Si è buona
Pure io avrei dovuto prenderlo a settembre ma il mio samsung galaxy s6 non è durato... Ha fatto la sua vita di 4 anni
Mi disp... È sempre una perdita
Non ho mai ringraziato Google tanto quanto in questo istante
Oggi volevo ascoltare un po' di musica ma il player mi dice che sulla SD non trova i file, frega poco
Ora scatto una foto e vedo "Foto 1/1" e porco il porco non c'è più nulla SD
Grazie Google Photos per avermi salvato il culo 
Si ma l'ho fatta con roba che avevo a casa
Si ma potevano togliere un po' più di bordo sotto
Nhaaaaa se volevo la perfezione andavo su un oneplus
Secondo me sta più che bene così
Meh
Già che erano senza sd mi stava in culo, ora han levato anche il jack da 3.5
ah.
Io ho questo
beh son buone
su GitHub ho trovato il loro protocollo
quindi è integrabile in Home Assistant, basta una qualsiasi antenna a 2,4Ghz
Manco google traduce così
Probabilmente hanno cercato parola per parola sul dizionario
tranquillo che una volta Amazon ha tradotto "universal controller" in "pianeta di controllo"
E siamo nel 2019 eh
In che senso, le hanno revers protocollate o il produttore ha rilasciato il codice?
la prima
non si killa Chrome
Neanche facendo tasto destro e poi termina attività?
nono
sta lì
però funziona normalmente Chrome
C’è sono un modo per chiuderlo definitivamente
lanciare il PC dalla finestra?
Staccare la spina al pc?
Esatto , cioè hai semplificato ma ci hai azzeccato
Così lo puoi riutilizzare
In questo modo no
Cambiare hdd installare Windows prendere il pc buttarlo dalla finestra , scendere a riprenderlo e portarlo in discarica
Ok
c'è solo un problema
non ho nessun hdd nel pc
Allora puoi saltare la prima parte del tutorial
ah con gli NVMe non serve fare lo step 1?
buono a sapersi
Sì ma costa anche meno di 200 euro
E comunque ha la memoria espandibile e anche il jack
si baserà/sarà un fork di HyperGAN
Fategli vedere una pizza vera e non riconoscerà nulla perché è stata istruita con la merda che spacciano per pizza negli USA
Esatto 
Pizza pepperoni
O con le polpette
Con su così tanta roba che la pasta della pizza non si sente neanche
Giusto Madonna
Un mattonazzo incredibile
Ma solo a me non lascia registrare la Hype?
Che poi dicono pepperoni e c'è il salame piccante, io non la ho mai capita sta cosa
Mai capito neanche io
Eh si, per loro pepperoni è il salame piccante, so strani ahahahah
Valli tu a capire gli americani....
Ci vorrebbe l'intelligenza artificiale per capire loro ahahahah
Ma sei in tenuta pneumatica? Se non sei sigillato non suonano
Poi il passivo deve essere dimensionato al woofer se il wofeer è troppo piccolo non muove il passivo
Eh si ho messo na guarnizione
La tenuta la vedi se schiacciando il cono del woofer muove il cono del passivo
Altrimenti hai delle perdite
Non ci sono woofer
E come lo piloti il passivo? Con un medio?
Senza woofer non muove
2 medi a destra e 2 a sinistra
Eh mannaggia
I medi non hanno abbastanza volime
Volume
Anche perché il passivo deve fare le basse frequenze e i medi sono tagliati a frequenza più alta
Il radiatore passivo è un trucco per aumentare il volume della cassa  ed accordare al meglio un woofer
Vabbè rip allora

È che con il volume al massimo si muovono anche
Ma sono tanto rigidi, se avessi preso un altro modello probabilmente andrebbero meglio
Non proprio, al volume massimo muovono perché hai molta escursione sul medio ma se esageri rischi di sfondare i medi, il radiatore passivo serve per accordare il woofer/sub woofer  senza non ti serve a na mazza
Se hai fatto il foro sulla cassa mettici un midwoofer  e vedi la differenza
Eh vabbè ho già detto che era roba che avevo a casa, l'unica cosa che ho comprato è il ricevitore bluetooth
E se faccio 2 buchi nei passivi? 
Raga che stampante 3d mi consigliate sui 150€?
Qualcuno può mandare il link di dove posso comprare il gps originale della naza lite o v2? Grazie in anticipo
Uscirà il 26 giugno, se vuoi puoi fare il preordine
oh, grazie
Di niente, io lo aspetto con ansia
Ender 3, alfawise u30
Hype mi da un problema strano, metto il codice di verifica per autorizzare il minore e mi da un errore, ci riprovo da ieri ma niente. Ho chiamato all’assistenza ma la signora rumena non capiva niente. Qualcuno sa come risolvere?
Che fierezza
Bello toshiba
Beh almeno adesso ho appena messo il cavo nuovo dai...solo che 50 euro per un cavo dimmerda io boh
Cos?
costava 70, ma l'ho trovato a 50 in un sito molto poco affidabile
Un cavo di cosa?
20m di fibra ottica?
cavo di schermo, 2 webcam, touch screen, microfono
Non ti serve a nulla, piuttosto vendili su subito, il foro serve per basso reflex ma  se hai i woofer, o fai foro e li accordi con un tubo o fai cassa pneumatica con o senza passivi ma se non metti i woofer  lascia il foro vuoto
Mentre si parla di stampanti, sto impazzendo con la mia prusa i3 penso sia colpa del filamento che non attacca al piano riscaldato, un buon filamento per stampare anche cose resistenti tipo telai quad o cose robuste cosa mi consigliate? E un sito veloce che non sia Amazon che mi sta in culo
Sicuro?
E se lascio così com'è anche se i passivi non vanno va bene lo stesso?
Si problemi non ne da
Ma i bassi si sentirebbero meglio se levassi i passivi?
Non ci capiamo i bassi senza i woofer puoi solo sognarli, non li senti né con i passivi ne se li togli, perché i medi hanno un filtro passa alto che taglia le frequenze penso sotto i 300hz poi dipende dal filtro quindi non puoi farci nulla
Vendi i passivi e prendi due woofer con i soldi
Due woofer li trovi anche con 20/30€
Senza pretese ovviamente
Ciao, ho trovato questa offerta su banggood, magari può essere utile a qualcuno
Non so la vostra esperienza con Tim. Ho un operatore concorrente, chiamo per avere informazioni per il passaggio verso di loro: la prima volta mi staccano in faccia, la seconda volta risponde una che non vede l’ora di staccare il telefono. Sulla qualità della rete nessun dubbio, credo sia la migliore in Italia ma come servizio clienti direi molto male. Capita solo a me?
Dipende sempre da dove ti rispond, chiedi di parlare gentilmente con un operatore italiano, evitando il razzismo ovviamente...
Erano italiani entrambi gli operatori!!!
Tra l’altro ho subito detto alla seconda operatrice quello che mi era successo con il primo e non si è degnata neanche di scusarsi, è rimasta in silenzio.
Chiama a ore decenti, il nervosismo dopo ore di clienti che si lamentano è alto. Se ancora non cambia chiedi il codice dell'operatore e segnalalo
Ma come 51% cristo, l'o11 dynamic è bellissimo
Lo prendo sta sera
Insieme ad alcuni pezzi del loop
Perché sta roba?
Qualità RR
Eh cazzo per un custom loop è tanto meglio l'o11
l'o11 dynamic vince su tutto, che config ti fai ?
Ma è telegram coglione


La ho già 
2700 (prendo un 3700x)
X470 aorus ultra gaming 
16gb dominator platinum 3333mhz (tra poco 32gb)
2070 aorus xtreme (prenderò una 2080 ma custom peggiore)
Silentstorm 650w (prenderò un seasonic platinum)
512gb nvme crucial p1
1tb 960 evo plus (ancora da confermare ordine)
Niente male, la 2080 poi gli metti un bel waterblock fullcover immagino
Son gli admin che han levato i video
Come qui
Ma cristo, uno deve chiedere un aiuto per na roba e non può mandare video?
Mannaggia Acar
cos
puoi inviarli tranquillamente
Qui sono bloccate solo le gif
 quel video nei messaggi recenti è per te
Eh ma telegram manda in automatico come gif i video più corti di un minuto
Ragazzi qualcuno compra abitualmente da AliExpress?
La roba spacciata per Xiaomi/ yeelight è originale o mi arrivano "cinesate cinesi"?
Dipende dal prezzo
E se son telefoni probabilmente arrivano in versione cinese
Le strisce led yeelight, da 35 ( su Amazon) a 20€( su AliExpress).
Pensi siano tarocche?
ma ti arrivano l'anno prossimo
comunque le strisce Yeelight fanno schifo
L'importante che siano originali
costano un botto per quello che offrono
Quindi sono originali le strisce led yeelight da AliExpress?
sono lunghe solo 2 metri, hanno solo 30 led / metro e soprattutto sono RGB e non RGBW / RGBCCT
penso di sì, vedi le recensioni
prendile da Gearbest
A quel punto non converrebbe più
comunque te la butto lì
In realtà, stavo pensando ad una alternativa, comprando controller, led , e alimentatori separatamente
comprati a 20€ da Banggood 5 metri di striscia RGBW addressable
e con un qualsiasi microcontrollore la piloti
Sai consigliarmi un controller wifi per le strisce addressable?
costa meno e soprattutto è addressable e RGBW
nope, me li son sempre costruiti da solo
tutti quelli che ho trovato addressable costano anche 70€
Come capisco se sono compatibili controller e strisce?
io l'ho costruito con 3€ di componenti
Puoi mandarli come video
c'è lo switch
devi vedere che chip usa la striscia
ad esempio le mie hanno i WS2812B, quindi il controller deve essere compatibile con quelli
era normalissimo 
se te lo vuoi fare tu con ESP o Arduino basta che usi una qualsiasi libreria e stai a posto (consiglio Neopixel o FastLED)
Sono compatibili ( ed addressable)?
la striscia ha i WS2811
e il controller dice di supportarla
la striscia è da 12V, che è nel range del controller
Perf, sono entrambi controllabili per addressable?
quindi sì, vedi la potenza massima del controller
se vuoi ti linko una RGBW addressable con i WS2812B
Ok
quella tua è RGB
Grazie
sempre se ti interessa il canale bianco, altrimenti è inutile
In realtà m'interessa più che sia addressable
[6,03€]1M 5M WS2812B 5 Pins RGBW RGBWW 4 IN 1 LED Strip Light Non-Waterproof DC5V LED Strip from Lights & Lighting on 



prendila da 5 metri
e puoi scegliere tra rgb + bianco caldo e rgb + bianco freddo
Il controller è addressable giusto?
sì
Intendo questo
però non lo conosco
non so se è buono
se sai usare Arduino un minimo fattelo tu
ah questa è da 5V, non 12 come la tua
gli serve un alimentatore da almeno 5V 5A (25W)
Preferisco comprare controller già fatti
è lei
Puoi linkarmi anche questo?
sempre lei
uno qualsiasi su Amazon
non prendere alimentatori dalla Cina
potrebbero essere pericolosi
Ok perfetto
bel pc
Nice
inizia ad avere i suoi anni
Che componenti ha?
ma un attimo da non volevi prendere la Yeelight?
Sto vedendo ancora ne trovo qualcuna un po'più solida
che non è addressable
. 
Si, ma è già tutto pronto, e soprattutto con 20€ me la cavo per tutto, siccome sto decidendo di spendere di più, a sto punto faccio le cose per bene, e mi prendo le strisce addressable
Spero di aver reso l'idea di ciò che intendo
Qualcuno ha una gcam per il redmi note 7?
Ah boh
🤔
se togli l'audio diventa una GIF
solo se senza audio
Figa ma prima non l'avevo tolto
Boh
Eh no, non lo manda comunque
Boh provate voi
Esiste un gruppo telegram apposta..devi solo cercarlo
 o qualcosa del genere
Trovata grazie
Buongiorno, che app usate per gestire i promomeria presi con Google Assistant? 
Ho visto che li salva sull'app Google ma per vederli è un po macchinoso, c'è un modo migliore?
Calendario?
Stavo usando un'altra app non sapevo venissero integrati nell'app calendario di Google, grazie
Perfetto
Google lens regala gioie
selezione naturale per i bambini obesi stupidi americani

ma nel dubbio credo proverei pure io
Prova
Con la tanica di varichina?
Che dice?
Su Android (Redmi Note 7) come faccio a passare da una tastiera all'altra? Vorrei passare dalla SwiftKey a Grammarly in maniera più o a meno rapida
Mi serve una buona pasta termica per gpu e cpu avete qualcosa da consigliarmi ?
Fidati, google ha sempre ragione 
Io di buone conosco queste
Thermal grizzly kryonaut
Artic mx4
Noctua NT h1
Qualcuno mi puo confermare che sono buone ?
Artic confermo. Comunque basta una ricerca su google.
Ma per il loop conviene che prendo tutti i pezzi insieme o pezzo per pezzo vedendo poi quello che serve come fittings per poi comprarlo dopo?
Secondo me ti conviene tutto insieme, poi se ti avanza qualche fitting o pezzo di tubo, hai comunque dei ricambi
Uff non capisco perché esegue solo il primo comando
Ho appena messo la pasta termica della Cooler Master su questo abominio che ho creato
Secondo voi esplode questo full bridge?
Se acquisto un qualsiasi portatile su Amazon e dopo 1 mese non mi piace posso rispedirlo e chiedere il rimborso?
Entro un mese va rispedito
E ti restituiscono tutto
oppure ci sono prodotti che non hanno questa caratteristica?
ok chiaramente entro un mese da quando è arrivato penso? Oltre a questo mese non puoi far niente?
Se sono venduti da venditori esterni devi contattare il venditore esterno
No
ok grazie
Scusa quindi eventualmente se mi arriva il PC e banalmente non mi piace posso restituirlo senza problemi?
entro 2-3 settimane non dovrei avere problemi quindi? Anche se è un venditore di 3 parti non mi fa storie per il rimborso?
se è amazon dopo 3 settimane è sicuro
se è un venditore devi vedere se il venditore può ricevere resi
Puoi metterle in modalità non in elenco, così può visualizzarlo solo chi ha il link
Su YouTube?
Su AliExpress posso ordinare e pagare dopo qualche giorno vero? Qual'è il limite di giorni?
Mi sembra un 14 giorni ma non vorrei sbagliare... Anche io ho fatto vari ordini pur non avendo i soldi il carta e mi tenevano il prezzo fissato...
Allora dopo provo, spero funzioni
Forse è 14 su GearBest... Mannaggia sti venditori cinesi...
E niente, è finita. Per ora. Quella porta a vetri mi porterà lontano da questa Cina dove sto lasciando il cuore.
Lontano fino ad ottobre
 ottobre... Ci torni per portare altri bei contenuti???
Ovvio
E per viverla ancora
Sul serio, starei qui un altro mese diretto
Ho finito la sessione di esami... Ora devo ricollegarmi e rimettermi in pari con video ed info di queste 2 settimane 
Ah beh hai poco da vedere
Deve ancora uscire tutto
Perfino il video "cosa c'è nel mio zaino per la Cina" figa
Eh lo so... Eh che seguendo altri mille canali che trattano dai powerwall DIY a roba elettronica ad home assistant, poi ho i progetti estivi per hassio da filmare
Allora
Comincia subito a disiscriverti dagli altri
Perché ti sparo un luglio di fuoco
Buonasera a tutti
È normale che la Tim per passaggio operatore da Wind a Tim voglia numero della patente, scadenza e fotocopia della carta di identità?
Carta identità ok ma patente mi sa di strano
Carica carica
A cosa serve?
  magari tu sai
LOL volo ritardato a non si sa causa condizioni meteo sfavorevoli
Per ogni ora che passo su questa poltrona Revolut mi paga 100€
 spero ci sia il video "shopping a Shenzhen"
Kinda
Cioè tutti i video sono molto shopping
Siamo stati in 15 xiaomi store diversi, uno da due piani e mezzo è il più grande al mondo
Abbiamo shoppato magliette Supreme, portafogli Gucci, Adidas Yeezy e AirPods al mercato fake
Tanto cibo, che comunque è ottimo shopping...
Ah sì robe strane cinesi, mi piace decisamente
Wow
Da quanto ci sei?
51 minuti
Adesso parti tra 8 minuti 
E niente soldi
Nah ora che imbarcano...
Se sto qua abbastanza ore mi giro e torno indietro
E sto qua un'altra settimana

Wut
Io pure sto su un aereo
Solo che il mio si è appena spento e riacceso
*tecnico scolastico intensified*
Ciao 
! Sono nuovo del gruppo ma ti seguo su tutti i social  quindi come sei messo con sto volo? Torni o no?
Spero di no
Hai deciso di lasciarci per sempre per i mangiariso?
Non preoccuparti, la pizzapastamandolino richiama al dovere anche i più determinati
Ah meno male 
Sì, solo non sta volta e non vivrei in Cina comunque 
Puoi rubare qualche attuatore lineare? Qua costano troppo
Anche perché fanno già fatica a starci loro li 
Ah in realtà mi servirebbe anche un pressurizzatore per ossigeno liquido
Roba che si trova tutti i giorni
È così da tutto il giorno che faccio?
avvia una live di Windows 10
e fai partire il ripristino da lì
Intendi con la chiavetta flashata?
Si
Il problema è che ho giga di dati e programmi che mi servono, ma dalla live posso trasferire i file su memorie esterne?
Se devi recuperare i dati avvia una live di Linux
Ah, ma aspetta se non riesco ad entrare nel BIOS non posso avviare nessuna live
Ah, ok
Non entra nel BIOS?
Ha il bios UEFI e per entrarci devo fare il riavvio avanzato, mi sembra si chiami così, dal menu opzioni di windows
Tieni premuto shift e poi clicca su riavvia
Ma se non mi si avvia windows non posso premere su riavvia
Puoi entrare tenendo premuto un tasto, guarda il manuale della scheda madre
Nel BIOS deve entrarci per forza
Sennò hai fatto qualcosa di grave
La scelta mi pare chiara google...
MA
Non decollano l'aereo per il maltempo? Riavvialo
Non c'era maltempo
quote
Ma è entrato un tecnico in cabina e le luci si sono spente e riaccese
Praticamente tutta la parte con i passeggeri
io annullerei nel dubbio
Effettivamente...
comunque di solito quello a sinistra è l'annulla che non fa fare niente (annulla l'azione)
Si.. Infatti
quello a destra esegue l'azione, in questo caso (magari tradotto male) sta per "annulla i tag"
ah è stato il tecnico proprio allora hahaah
Credo di si
Sera a tutti, ieri è avvenuta  l'installazione della fibra ottica FFTC Vodafone e c'è stato questo brusco scalo da ieri fino ad oggi. Secondo voi, per quale motivo?
ciao a tutti
qualcuno saprebbe darmi consigli sullo sviluppo di un'applicazione per android?
Beh come linguaggio c'è kotlin fatto apposta
E come ide android studio
Salve raga, problema delle 00:43:
Ho acceso un pc vecchissimo che avevo a casa (Windows xp, per intenderci) e c'è un problema: ho il mouse ma non mi riconosce la tastiera, pertanto non posso accedere al profilo.. C'è un modo per entrare?
Ok skillatissimo, ci sono riuscito gg
tocca fuori dal pop-up
comunque generalmente nel Material Design hai a destra l'opzione per confermare e a sinistra quella per annullare
Macché, per portare la ricetta per la torta di riso
è un ponte di diodi con un condensatore: trasforma la corrente alternata in continua
Penso basti il ponte di diodi
Oppure un diodo ed un condensatore
Boh, quanti w gli chiedi?
Comunque ti consiglio questa per fare poci, va quasi come la mx4

Il condensatore serve a "smussare" l'uscita
Sennò sarebbe tipo
così hai la metà della potenza
Già....
Sia chiaro non viene sprecata energia In calore... Solo non puoi assorbire più del 50%
Ma che cazz di gambe ha?
Poi la tensione tende ad aumentare
Bello il fatto che su sto gruppo ci sia sempre qualcuno di sveglio...
dici?
Sisi
ok
Ragazzi, sapreste consigliarmi una CNC laser economica, ma valida?
Figo
non hai ancora assaggiato il FULL BRIDGE RECTIFIAAH
🤔
Gente scaricare subito la nuova beta si Telegram
C'è 
 roba
i gruppi locali?
Esci il listone
Vedi su 
Anche
DE REKTIFAIAH
De FulL BriDdgE RecTiFaiAHhR
Raga un widget per android che mi faccia vedere i promemoria di Google? (lo fa quello integrato in calendar ma oggettivamente è troppo brutto)
Dov'è?
Non lo trovo.... Strano 🤔
Si...ho appena trovato

?*
Dipende se i condensatori sono dritti e della tensione giusta
dovrebbero essere 59v ed i cap sono degli elna da 63v
E controlla che non ci siano corti strani nelle saldature che ti fa la fine di quello di 
 
ora controllo se sono dritti
beh...ha funzionato....per 10 secondi
Meglio..... Sono delle bombe quei cosi
yep... 63v 8000uF
Ragazzi come alimento un esp32-cam? Senza batterie possibilmente
io ne avevo uno da 400V 2200uF, ma quello da 63V spero sia perchè quel bridge non lo attacchi alla 220
nono dovrebbe stare su un uscita a 50v
ah ok
devo alimentare un modulo ampli
50v in alternata?
certo passa per il ponte
non la attacco direttamente agli elettrolitici
allora mi sa che quel condensatore non regge
tu dici perchè sono 50v rms e poi dovrei considerare il picco?
Già
eh mi sa di no... devo controllare l'output del trasformatore
Cioè, se Vrms=50V allora ti esplode perchè hai picchi di 70.7V, se 50V è il picco allora ok
devo controllare vado a vedere l'etichetta del trafo
dal trasformatore escono 36 volt
siamo al sicuro da eventuali esplosioni se ho collegato tutto correttamente
quindi dovrei avere 51 di picco
apposct
comunque 8000 son tanti, che devi farci?
Ho bevuto una settimana acqua nella lattina scrivendone anche su WhatsApp.... Oggi mi è apparsa questa pubblicità su IG
Sai che c'è una piccola pellicola di plastica anche dentro le lattine?
Acqua, nella lattina...
+999999
?
Lo hanno già detto in tanti? XD
Sisi
Ok...
No, semplicemente è molto d'accordo 
Scuole plastic less
Dare delle borracce no
Scuole con la fontana dalla quale riempire la borraccia*
2ml di acqua in lattina era la soluzione migliore
Era una Summer school: di certo non ti regalavano borracce a caso
Eh
Comunque dentro le lattine è bella fresca ma fai fatica a bere
Summer school, ti regalano tutto
Ehhh... No 
Che poi faccio solo il finto ecologista... Compro cose dalla Cina 
Zainetto e block notes a noi
Na borraccia potevano metterla
Va beh
Eh, lo so 
Genovesi
Romani
Rumeni*
Devo alimentare un modulo amplificatore che assorbe 8 ampere
Batterie aaa
Genius
Come li tiro fuori +60v e  -60v da delle batterie
Dovrei spendere un capitale e  sarebbe scomodo
Magia?
Ma una borraccia? ahahah
Sono l'unico che non beve mai a scuola?
Eh
Ero costretto
L'alternativa sarebbe stata morire di sete
Se bevo poco un litro va via
Ma anche d'inverno
Non c'è da stupirsi comunque conoscendo Zuckerberg...
Io bevo un botto prima e dopo scuola 
Io andavo alle 7:30 e tornavo alle 23
Fai te
Ah
Ma il bello che è la stessa acqua che bevevo solo che questa in foto è frizzante
Ci sta su Amazon?
Prendo 3 ventole per il PC e una lattina di acqua
Bho
Come si chiama?
15+5 di ss
È illegale
?
La lattina
ACQUA SAN BENEDETTO IN LATTINA 24X330ML FRIZZANTE 
comunque il bridge rectifier non ha fatto nessun botto
ho fatto la prima prova a vuoto
e va tranquillamente
Ma sono 24
E cosa non va?
Pensavo fosse 1
Intendi il FULL BRIDGE RECTIFAIAAAHHHH
Ah, ok
20€ per una lattina non è poco eh
E bhe... 
giusto
mi fa a vuoto 50v
ma con tutto quel filtraggio non credo scenda di tanto la tensione
poi se riesco a comprare un oscilloscopio dovrei controllare il ripple
a vuoto va sempre tranquillamente
devo trovare un carico con cui provarlo
pff, nel dubbio metti un induttore e un condensatore per filtrare abbastanza grossi all'uscita del bridge di diodi
se sono sul serio 50v prova con una resistenza da 100 ohm o poco più
vedi se fa mezzo ampere sul serio
btw, se riesci fai anche una foto da sotto la scheda del bridge che ti dico se esplode o no direttamente
boh cerco nell'armadio delle schede di recupero
ehm... non ha una scheda
è questo transformer qua
Come si chiama il pad flessibile che si mette sul heated bed?
un bel giorno farò un pcb... forse
beh se i contatti sono saldati e fissati bene va bene così dai, nel dubbio tira un po' le viti
si vabbe sul saldare ho già controllato sono tutti belli fissati
le viti le stringo ancora un po'
ora è tutto bello stretto
bene, prova, ci si vede dall'altra parte
ahahahah vado a cercare una resistenza da 100
ne ho trovata una da 330
per ora proviamo con quella
 ho provto ed i risultati per il FULL BRIDGE RECTIFIAHHHH sono ottimi ma per le resistenze tutt'altro che ottimi
la corrente era giusta ma le resistenze dopo nenache 10 secondi hanno liberato il magic smoke
beh chiaro, quello era scontato succedesse
ora su questo ampli voglio fare un controllo volume digitale con arduino
e dovrei usare un pot digitale
 come controlli con hassio il volume del tuo amplficatore?
trasmettitore a infrarossi
poi te lo spiego con calma se vuoi
sono in fila al concerto dei Maneskin ed è un po' un bordello
eh ma io purtroppo non ho l'ir... devo usare un potenziometro digitale per intervenire direttamente sul segnale
no fa nulla... pensavo avessi fatto una modifica
zao amizi
Il fire 8 di amazon é moddabile ?
Ad ottobre pulmino e tutti in Cina!
Beh un pulmino bello grosso per 916 persone 
Btw 
 mancano 75 iscritti 
70
Un pulmino limousine!
Dai che entro oggi/domani si fanno i 50k
Amazon ha messo la spedizione gratis per qualsiasi importo anche se non superi i 29€, basta che spedisci al locker o alla posta
Gg
Ma la notizia dove l'hai letta?
Su Amazon
Uhm
Forse intende dire che non ha un costo aggiuntivo, sul sito non c'è niente a riguardo
Nono
Questo è l'account secondario e non ho prime
Forse si tratta di alcuni prodotti con questa facoltà 🤔
Tipo quelli plus
No non è un prodotto plus
Anche perchè sennò sarebbero serviti minimo 19€ per fare l'ordine
Eh, ma è strano, tipo se cerco la pasta termica non c'è questa cosa
Quindi magari accorpano più prodotti e li spediscono ai locker
Deve essere ovviamente spedito da Amazon
Guarda se la pasta termica te lo consente
Sì 
Mo ti mando lo screen
Eh boh, a me non lo consente  ci sarà qualcosa nel tuo account
 non credo perchè qui c'è scritto
Oltre i 25/29€
Ciao a tutti! ‍♂️
No, 25 se compri libri
E 29 per altre cose
Però non c'è scritto spedizione gratuita per ordini inferiori
Ragazzi, qualcuno di voi come me ha avuto problemi nel creare la carta YAP? Non mi fa inserire la data di scadenza della patente. Sto sclerando!
Quello non capisco
Per iscriversi al programma di affiliazione Amazon occorre p.iva? La mia area di categoria sarebbe fotocamere, action cam, strumenti e accessori fotografici, accessori smartphone
Eh è così lento perché sono due settimane che non esce una eva
Ti vorrei far notare come ogni volta che nel web compare la mail 
 alla riga sopra ci sia scritto "non inviate richieste di aiuto random perché non rispondo"
Nope
Ma devi avere una piattaforma già attiva, insomma devi dimostrare di essere un potenzialmente funzionante futuro affiliato
Ok, per quanto riguarda la creazione di un bot per automatizzare la pubblicazione delle varie offerte ci sono dei tool per crearli o è tutta programmazione?
Tutto da zero 
Attenzione forse annunciano il Raspberry Pi 4
Anzi lo hanno annunciato
Si già annunciato mi sa
EEEEEEEEH
La butto lì, formato data mese/giorno/anno ?
Oh raga ma veramente hanno annunciato la priduzio e del raspberry p 4 con RAM fino a 4gb... Lho visto su FB ma non trovo conferme
Si Confermo ho trovato qualcosa su 
EEEEEEEH
Sisi è confermato
SESSOH
devo assolutamente prenderla
Anch'io
Con 4 gb Parrot gira alla stragrande... E senza tirare giù cose fatte apposta... Qualunque Parrot... Vero?
Non penso che costerà più 30€
35 per quella da 1GB
Minimo un 60 ci costa
Sai anche gli altri prezzi?
45 per 2GB e 55 per quella da 4GB
Ottimo
Ma la ram è come quella dei portatili?
non l'ho letto da nessuna parte 🤔
Mm ok
No è saldata
Nò vabbè è tantissima roba
Ma ovvio é anche il mio primo rasp
Io ho già il 3b+ ma lo devo prendere quello da 4gb...è fantastico
Io dovevo prendere il 3b+ in questi giorni ma se mi piazzano il 4 ovviamente prendo lui
Consigli su cosa farci?
Quelli in acrilico sono bellissimi
Ma rognosi
Lo so
120 fittings
Tu che ci fai con il rasp 4?
È già uscito il video di low spec gamer
Non so per ora
Il rasp 3b+ per cosa lo usi?
Il 3b+ lo uso come mediacenter ed emulazione di retroconsole
YEEET
Anche i loop in vetro o con i tubi in rame sono spettacolari
*throws ESP32 out the window*
Mh non mi ispira per il pi4
 tu che ci fai?
lo usa come server SSH, webserver ed elaboratore batch
In teoria lo userò anche io come webserver più avanti
Appunto
Tu prendilo poi ci pensi 
ci sono un sacco di progetti fighi da fare con un raspi, anche magari per poi cambiare dopo un mese: impari sempre qualcosa ed è bellissimo
Aspetto soło l'emulazione ps2 ma quella è molto pesante.....
Need for Speed undercover su emulato su pc maxa una 1050ti e va 30fps invece di 50 quindi vedi tutto in "slow motion"
 è uscita la stable di telegram 5.8
Scaricata
Non vedo l'ora di provare i gruppi locali
io mi sono già innamorato di questi stikers
Io voglio li mettano disponibili a sticker proprio
Usarli così è palloso
si, e poi telegram x non li supporta ancora
Telegram x Sono mesi che perde tempo a "migliorare le notifiche"
Praticamente è un file tgs....
Come si inviano?

inoltrali da qui
Ah
ATTENZIONE, BOMBA A SORPRESA!




USB 3.0, ethernet gigabit, fino a 4GB di RAM, doppio HDMI 4K per due schermi, bluetooth 5.0
Ma 20€ extra per la ram...
Mi sa che venderanno solo la versione base
Ma 1 giga è un po' poco... Ho letto che il kit ufficiale include:
Raspberry Pi 4 4gb ram
mouse ufficiale
Tastiera ufficiale
Alimentatore ufficiale
Cavi HDMI
Scheda microSD da 32 gb
A 120€
Eh
Raspberry Pi 4 ufficiale: più potenza, memoria e connessioni. Prezzi da 37 euro - 



Se mettessero uno schermo al posto del mouse e tastiera si potrebbe anche fare (magari touch screen)
Boh, credo che i kit ufficiali servano solo a fare soldi
Si si lo prendo sicuro
gli starter kit sono già terminati
Raga è appena passata la macchina di Apple Maps davanti casa mia
Non pensavo che quelli di apple fossero così veloci, dato che abito in un paese abbastanza piccolo, hanno presentato il servizio mi pare un mese fa
L'auto era così?
Identica 
Era ora, e che si diano una mossa, perchè gli altri sono avanti anni luce
Apple è la migliore ricordatevi

Si si la penso anche io così ovviamente si si
Percaso qui qualcuno ha mai usato chronograf o grafana?
Con il 5G diremo addio ai giga contati dicevano...
Ciao...come stanno andando gli esami di maturità?
Ragazzi, secondo voi con un Raspberry pi b3 + riesco a scaricare la iso di Windows 10?
Certo, puoi scaricare anche 1 TB di file se vuoi
Okok, perché altrimenti non só come fare per installare Windows sul PC nuovo
Grazie☺️
Però non puoi usare dd, devi usare woeusb
Come devo procedere all'ora?
Installa woeusb e usa quello
Okok perfetto grazie
Buongiorno
Perché continuano?  Mi arrivano le notifiche, sapete? 
AHahahahah
Sono il primo della scuola con l'orale domani....
Sono nella merda ahahahah
Mejo
Dopodomani vai al mare ridendo in faccia agli altri

Questa è la parte bella
sì e se scarichi la build per ARM puoi anche installarla :)
Poi c'è il fatto che ho avuto tipi 5 giorni per studiare metà roba ahahah
C'è solo parte bella ad essere primi, dai  Hai anche meno tempo per stare in ansia
Chiedo scusa agli ultimi ovviamente, è solo la verità  Io ero molto avanti
Non puoi avere ansia.... se non hai tempo 
Teeec
Ciao Marco e ciao a tutti, complimenti per il canale! Sei un grande 
Non vedo l'ora di vedere i tuoi video sulla Cina!
Non devo installare ( la iso) sul Raspberry, la devo usare un PC assemblato, solo che volevo scaricare la iso tramite il Raspberry
sisì lo so
volevo solo aggiungere che volendo potresti anche installare Windows 10 completo (a 64 bit) su un Raspberry
A okok,
.
Anch'io non vedo l'ora!
Tipo me li metterò in loop come Screensaver per tutta la vita hahah
Benvenuto comunque!
benvenuto!
Mi consigliate Italia registrato o EU priority line su gearbest?
Eu priority line non ha dogana
Ultimo acquisto
A 4 s fa paura, può andare fino a 6
Lo sto usando a 3 per prenderci la mano
Io ero il secondo , e mentre il primo discuteva la tesina , io , invece di ripassare, ho fatto avanti e indietro per il corridoio ahahah
Ma magari esistesse la tesina
Ah perché cos'è cambiato con una anno?
Non sono aggiornato
La tesina anziché farla a casa con calma, la devi fare sul momento davanti ai professori a partire da un argomento scelto a caso. Durante l'orale devi saper collegare tutte le materie all'argomento principale. Sul momento. 
Eh sì
Su Amazon qualunque buono del link va bene o solo il primo della lista?
Cavolo l'hanno complicata la faccenda
Però l'hanno sdrammatizzata facendolo assomigliare a un gioco a premi, praticamente ti mettono davanti delle buste e tu devi scegliere tra una di quelle
E su ogni busta c'è un tema diverso giusto ?
Che scuola fate?
Scientifico scienze applicate
Same
idem
AH
Qualsiasi
ah si, hanno fatto la stessa cosa con gli esami di 3a media l'anno scorso(e credo quindi da lì in poi)
Seriamente?
non lo sapevate?
prima volta che la sento sta modalità (io gli esami di maturità li ho fatti 2 anni fa)
Non è proprio proprio così
sapevo solo delle buste
Diciamo che il colloquio orale parte da un argomento estratto a sorte che viene presentato tramite una poesia, citazione, formula, immagine ecc... Da cui lo studente è libero di muoversi
Non è la stessa cosa di fare una tesina
in tutti i tipi di scuole superiori?
Yup
ma da quando? Da quest'anno?
Esatto
ah... allora penso di avere avuto un culo della madonna a non essere nato nel 2000
io per la maturità ho preparato un progetto e esposto questo...
Considera che però non ti fanno altre domande
Quindi non è necessariamente più difficile
🤔
🤷‍♂️
Beh però dal documento estratto devi saper collegare tutte le materie, forse una tesina è esagerato, però è tutto una incognita
Se sei bravo bravo, se non sei in grado di sostenere un discorso lineare ti fanno delle domande loro
No assolutamente non tutte le materie
il ché lo rende ulteriormente più complicato, non avendo i professori che ti possono aiutare con qualche domanda
Eh sì, dopo ovviamente i collegamenti tra scientifiche e umanistiche saranno per forza di cose molto forzati, però devi discutere tutte le materie
Forza e coraggio...alla radio oggi ho sentito che uno si è beccato Yellow Submarine dei Beatles nella busta...
Infatti io sono il 6 luglio, molto triste come cosa...
Si sa quando sarà l'amazon prime day? Era tipo a luglio no?
Ragaaaa
qualche sito che ti aiuta a trovare gli abbinamenti di colori?
per i siti intendo
In che senso?
Tipo le color palette in base ad un tema
non so come spiegarmi bene, spe
Una palette di colori che stanno bene insieme?
si
Non conosco siti comunque sta su un libro d'arte se vuoi ti mando una foto
Ah
meglio di niente, grazie
Ok
thx
Ok smetto di cercare il libro
Ovviamente solo quello che si può
Perché il coupon per la mi band 4 dice che è valido ma non toglie nulla?
Come si fanno i gruppi locali?
E niente non posso prendere l' ssd
Sarebbe da fare
e poi rivenderlo
ma comprarne tipo 10 se si può  anche rivendendolo a 200€ (metà prezzo) ci guadagni 100 ognuno
Eheheheh
contacts > Add People Nearby > Create a Local Group
Grazie
Anche io
La migliore scuola
Marca?
Industriale informatica
Ciao Marco, è un telaio assemblato per le gare, me lo ha venduto un amico che aveva paura di sfasciarlo
Il telaio è l'azor
Scheda aio f4
Motori emax rs2205
Mi hai messo la scimmia con i tuoi video e alla fine l'ho preso
Come vi sembrano le specifiche del pi4?
Sembra promettere bene
Ci sta soprattutto la versione da 4 gb
Fighissime
Ram?
Si
Più potente del mio pc
🤔
Mai visto cosí a buon prezzo i laser engraving
Cos'è?
Laser da 20w
Semplicemente?
Laser che tagliano... Mai visti cosí potenti a un prezzo cosí basso
Di solito quelli da 3.5 li vendono sui 60/80 euro... Qua lo vendono a meno di 40
E quello da 20 a 140 euro... Bho
Dai dai 32 sub ai 50k
 devi convertire bitchlasagnabot per inviare notifiche riguardo alla situazione 
Sei sicuro? Ho chiesto a diverse persone e visto diversi video, occorre eccome, i link li metti su un blog e questo sta online 24 ore su 24 non è una prestazione occasionale di lavoro (come si dice in gergo)
Hahahaah l'ho spento quel bot
ormai l'ha superato 
Scientifico tradizionale
Pure io
Lo ho scelto perché mi piace molto il Latino e perché lo reputo molto utile. Non perché sta a 3 minuti a piedi da casa. Nonono
Lul
Io odio il latino
Anche io 
Ma intendevo tenere solo la parte che conta i sub... Per overVolt
Salvr
Un aiutino pls
Ho il drone del video di overvolt (la serie del drone f450)
Con alcuni pezzi cambiati, ma non e questo il punto, il punto e che ho un telecomando flysky fs-i6 e volevo fare un mod dell antenna installando un antenna a polarizzazione circolare esterna
Come in questo video qui
Se si puó fare, dovrei tenere in considerazione qualcosa
???
Dovrei aumentare il voltaggio delle antenne dalle impostazioni del radiocomando??
E in più, dovrei installarci sulle antenne degli amplificatori di frequenza che funzionano a 2,4 ghz??
AAAAH ok mm
domani, promesso
Chi mi aiuta???
Ma è più piccola di una smart

"Fra sembrare la Smart un Suv" .cit
ti mancano le conoscenze base a quanto pare 
E' una Peel P50
E senza una puntata di Top Gear non la avrebbe conosciuta nessuno 
comunque se la nuova antenna lavora nella stessa banda di frequnze di quelle originali basta cambiarla e non avrai problemi
Io l'avevo vista su affari a quattro ruote, ma sembrava più grande
Ah
Non ne so tanto di droni...ecco perchè ho chiesto a voi. Non mi ci sono mai immerso nel modding dei droni
Grazie, ora mi costringi a vedere quella puntata 

qui non si parla di droni ma di elettronica e radiantismo
Peccato che non lo fanno più
comunque 
Il problema e che si "potrebbe" fare sui telecomandi dei phantom, mavic e matrice 100
Ma ho trovato alcuni video su internet dove l'hanno fatto su altri modelli come il flysky taranius
Ho finito di mettere apposto questa bestia da 14v 60A
lineare immagino
Ovviamente 
Cmq provo a fare sto modding, se ho problemi torneró a chiedere consigli....
Già dal look anni 80 si capisce
l'efficenza fatta alimentatore
Beh per l'epoca era ottimo
A parte qualche componente passivo è tutto originale
we è il nuovo esame di maturità
che stanno provando per la prima volta quest'anno
Secondo me era meglio prima
ti fanno 3 domande all'orale
se le sai bene
se non le sai male
Si ma prima potevi spaziare di più
e non puoi portare tesina o progetti da presentare alla commissione
Spero che tra 4 anni avranno tolto questo sistema
Ma ad un ITIS fanno domande con le poesie?
Autori ecc
Ah non lo so dipende anche dal prof
Secondo me non ha senso
Da noi all'informatico forse te le fanno anche
All'elettrotecnico dai una banconota da 50 al presidente della commissione e ti ammettono comunque 
Ed è sempre la stessa scuola eh cambiano solo i plessi 
Io per esempio faccio un ITIS ho scelto questa scuola perché si basa sull' informatica matematica ecc ho scelto questa scuola perché non sono bravo nelle materie orali e scritte come italiano storia ecc se all' esame invece di portare un mio progetto devono farmi le domande sugli autori che se ne vadino a quel paese
Io sono messo uguale e il fatto che non possa presentare niente di mio mi fa girare un cazzo, perché a me piace progettare e creare e non poterlo mostrare all'esame di fine superiori mi fa incazzare
Spera di fare in tempo 
Hai 27 iscritti di tempo 
Mah non capisco perché lo hanno cambiato boh
Ragazzi
Avrei bisogno di una mano per un progetto
Devo costruire una piastra impermeabile e premibile
Ma non so che materiali usare
In che senso?
Hai presente le gare di nuoto olimpioniche?
Mi serve che devo costruire un cronometro
Stavo pensando di usare sensori di prossimità
Se non hai capito
Cerca una gare di nuoto su youtube e guarda le piastre gialle vhe ci sono a inizio e fine vasca
A me serve una roba del genere
Qualcuno ha della ddr 400 mhz da regalarmi va ben anche un banchetto da 1gb
Non le vedo 🤔

Qualcuno sa il chatid del gruppo? 🤔
Bho
-10011108947027
❤️
Current overVolt subscribers: 49,977
TAAC

Comunque basta fare / chatid

AH 

Lulz
A 50000 fagli fare festa
Flood di 50000 messaggi con scritto festa!
fatto fatto
no hahaha è abbastanza sobrio
potrei fare qualcosa di bello, datemi idee 
Mhh
Hahahahaha oddio ci metti la vita
?
troppo tempo
Ma nooo
Un programma che scrapera tutto 
People
Ci siamo quasi!!! 
Io mi disiscrivo.
Tiè.
Baaaaannn 
Che è?
contatore live di iscritti
Ma di quando? 
adesso, modificato con F12 
Ah
comunque basta che fai 
 a bitchlasagnabot qua
Ah lo hai notato 
Non capivo
sisi 
Current overVolt subscribers: 49,981
Il problema è che sono 15 giorni che non pubblico
Ho qua tre stampanti 3D, un drone e 400GB di Cina che dovete ancora vedere
Forse 4-5 stampanti, alcune sono per strada, ho perso il conto
Quante ne hai ora?
Ehm
Ender3
Alfawise U30
Easythreed mini
Elegoo neptune
Elegoo mars
Tronxy x5sa
Alfawise W10
Anet N4
Geeetech A10M
Credo
Aiutatemi, qualcuno se le prenda gratis vi prego
Anche subito 
Bhe, se vuoi
mando l'indirizzo in pvt
Se proprio insisti 
Potresti fare un contest
Io ci sono quando vuoi
Finisco in manette
Io mi candido ad averne una.
Ti serve una stanza solo per quelle
Sono disponibile per ogni evenienza
Pago la spedizione pure
Se vuoi la ender3 te la pago anche
Se non sai che fartene io ne dovrei comprare una 
Il mio nuovo capo, fa la birra con un impianto di fermentazione autoprodotto controllato da raspberry.... Praticamente fa la raspbeer... Credo di non aver mai provato tanta ammirazione per un progetto

Io la dovrei comprare... se vuoi
Va bene le prendo tutte
excuse me
Mio papà si fa la birra e usa arduino per monitorare i vari sensori (per il fermentatore ha un plc apposito per il pid della sonda)
Pheega!!!
Avesse le elettrovalvole per controllare il flusso del gas, potrebbe gestire pure quelle
Colore Burgundi
più che altro io volevo solo sapere come si scrivesse bordeaux pronunciandolo a Google 
2019-06-25 13:37
Pronunciandolo bene, lo riconosce
se ometti quel cerca e hai la domotica configurata ti cambia il colore delle luci
che poi devo capire perché mi ha toccato solo quella Yeelight
se lo pronuncio al Google Home mi cambia tutte le luci della stanza in cui si trova
Non avendo domotica, a me non cambia nulla
Nel senso che mi fa comunque la ricerca
oggi Librespot si droga
l'ho aggiornato: ogni tanto mi si mette in pausa da solo e non mi fa tornare alla traccia precedente
eccomiii
Coenoscete una buona app gratuita per l'estensione di schermo tra tablet e pc tramite usb ?
Si può fare solo tramite usb c
Perche ?
Ch'io sappia solo tramite usb c si può trasferire video
in alcuni dispositivi si può usare la microusb come se fosse una porta hdmi
non è una cosa solo del usb typeC
Android?
Yes
E non è una cosa recente, lo aveva anche il mio vecchio cel di 4-5 anni fa
Ok allora mi so sbagliato, scus 
ma secondo voi i cinturini per il mi band 3 vanno bene anche per il 4? o cambiano le dimensioni?
Gale aveva detto di sì se nn ricordo male
ah bene
Io io io
occhio, chi risponde "io" non viene estratto 
Digli di passare all'elettrico.
dovremmo pagare di piu in bolletta di fisso per avere il contatore con il limite a piu kW del normale. Usa gas e si risparmia
Anche io lo pensavo prima di passare all'elettrico.
questo se si vuole avere un impianto totalmente elettrico che sia comparabile con quello a gas come velocità di riscaldamento
e poi non può usare induzione
Niente induzione, resistenza.
Il gas non si usa più proprio perché non è preciso ed è difficile da gestire.
Ciao ragazzi, qualcuno ha l stl dell umarell per la stampa3d? Sembrano spariti online!!! Grazie mille
in realtà il gas lo si usa parecchio, e non è difficile da gestire alla fine. E' solo piu pericoloso
Beh, se vuoi ti dico che hai ragione.
comunque per noi sarebbero solo costi in piu passare al elettrico
Si infatti cambiare costa. Io son passato da gas a elettrico acquistando nuova attrezzatura ma ho rivenduto la vecchia.
Current overVolt subscribers: 49,990

Mai più stare dietro al gas. Anche io avevo pensato alle elettrovalvole ma non ne vale la pena. Ora ho tutto elettrico ed automatizzato.
Per quello sono sicuro che a tuo padre un impianto elettrico fa gola.
Chi mi aiuta con il modulo RF (433mhz)
Forse lo conosco, sono nel giro dei matti homebrewer anche io!

Siamo più di quel che credi.
Magari ci siamo anche già visti
Domani mi arriva il Raspberry Pi 4, pronti per il video? 
Avoja!
Nel frattempo sempre domani esce il primo video sulla Cina... L'unico video effettivamente in Italia della serie, ma non meno importante 
Domani giornata bomba
Mio padre mette la tanica per fermentare sopra al frigo ed usa il calore del radiatore del frigorifero
È gratis
A che temperatura fa fermentare? È un folle.
Io una grazie
Non so di preciso...
Perché?
Troppo o troppo poco?
Generalmente andrebbe controllata la temperatura di fermentazione e poi comunque se fosse bassa si va dai 4 agli 11 gradi, se fosse alta dai 18 ai 20 circa. (Con altre birre particolari allora si può fare anche a 30 e passa ma bisogna monitorarla molto bene in quel caso)
Non ricordo c'è temprtarura era ma c'è un termometro e a seconda della temperatura avvicinava o allontanava la tanica dal radiatore
Ah no aspetta, Alfawise U30 Pro
Sono a 10 
Vabbe la 10 puoi darla a me così non devi modificare il messaggio dai ti faccio questo favore
dipende dal lievito utilizzato (che a sua volta varia in base allo stile di birra e agli aromi che si vuole avere alla fine)
Si ma messa sul frigo per il calore del radiatore è follia pura.
Però ce ne sono di folli a questo mondo.
dipende dalla temperatura del ambiente. Ok, non è una cosa molto precisa, ma potrebbe funzionare
Si magari d'inverno se a temperatura ambiente ci sono 16 gradi magari sopra al frigo arrivi ai 18 o 19 forse però io la considero follia.
mio papà usa una resistenza e un termometro collegato a un pid
Ecco appunto, tuo padre almeno la monitora.
buongiornissimo
L'ha sempre fatta d'inverno e gli è sempre venuta buona
Ragazzi il Mi Band 4 è bellissimo 
Il commesso del Mi store di porte di roma me lo ha fatto provare 5 minuti
già ce l'hanno?
domani ci faccio un salto
Sì
Io domani mi metto lì alle 9:30 
eeee mica finiscono
Che ne sai 
Sono stra disinformato, cosa fa di bello?
Innanzitutto ha un display a colori che, finalmente, si vede sotto la luce del sole
Poi ha la possibilità di cambiare watchface
e soprattutto, le puoi scaricare da internet
E aumenta la dimensione del display, pur rimanendo della stessa dimensione del precedente
è  modificabile?
Tipo ne crei una te
Raga scusate ma non ho mai avuto una miband.. quella di gearbest è quella Global? È già uscito l'italiano?
Va avanti circa alla stessa velocità dei 50k iscritti di overVolt 
Però voglio il Windows terminal anche se lo userò 3 volte
Ed ho un 860 evo con sata 3Gbps
lo ho usato mezza volta... è ancora piuttosto incompleto
scus
Saresti proprio una lasagna... anche perché devi essere iscritto al canale per stare in questo gruppo
O.O
 arriveranno anche degli sticker nuovi per la Cina?
Tipo uno sticker pack solo a tema Cina con tutte le foto più buffe che hai fatto là
-8
Bisogna
Mi disishcrivoh
Disinscriviamoci tutti!!! 
yeeeeeeeeee
Anche perché ne vanno tolti di stupidi tipo questo
Eh si
beh, la maglia dei dream theater non si tocca
Eh se mai
Tanto oramai ne ha una per ogni stanza di stampante 3d
Che poi quelle a resina che fine hanno fatto?!?
Dovevo fare un Photoshop fatto male
HAHAHAHAHAHAHA
ma è ancora in early alpha
beh è ancora sotto pesante sviluppo, loro stessi hanno detto che è una build molto scarna
Bell'idea 
Ma domani in teoria dovrebbe anche uscire lo speciale 50k?
Si spera
3 video wow
eh se ce la facciamo 
di sto passo non so
Ora è al 94%....
Ma se esce dopo  domani non fa nulla dai domani abbiamo rasp 4 e il primo video della Cina
-7 subs ai 50k!
-6!
ah no
-7 di nuovo
Se a uno piace un brodo di esteri, senza controllo di temperatura in estate fai il minestrone non birra
Se ha tutto in cantina dove ci sono 16° non penso succeda
Be 16 gradi è abbastanza bassa come temperatura ambiente ma dipende sempre dal lievito, comunque se conoscete un noto forum di homebrewer, io sono quello delle pizzate
Ahhh dimentivavo di iscrivere i miei account di riserva
Torno subito
Fatto
-3
Di nuovo 991
Qua dice 997

Si e continua ad essere a -3
Ho finito gli account
Adesso arrivo io
seeeeee
Eeeeeeeeeeee
Festa
Champagne per tutti
Punz punz punz punz pata punz punz pata tunz tunz
Io da prima dei 20k credo
Io penso 25-30
So solo che avevo nel vecchio pc il server ts di overvolt che adesso non esiste più
Top!!!

Eddaje 50k
ciao a tutti. piacere matteo da prato.
Bella
50k!
mezza centinaia di migliaia
Laboratorio....forse dovrei mettere in ordine
 
 
overVolt ha appena raggiunto i 
 🥳

Buona festa a tutti 

Il bot non andava perchè era sbagliato il chatid 
fate finta di niente
Link Affiliati Amazon: perchè lo smartphone apre un link in Safari e non con l’app nativa di Amazon? L’utente dovrà fare il login e sappiamo tutti che ha noia pure a fare un tap in più (domanda rivolta a chi usa i link Amazon affiliate
Naaa
Che ne pensate ?
epic 
Mi aspetto il Marco thanos con il guanto dell infinito tra gli sticker
Ma sbaglio o il codice promozionale di overvolt è 0€?
Perché c'è già lo sconto sulla merce
Ahhh
Com'è il pla di Tomas? Devo trovare un buon filamento per vedere se è colpa di quello che ho io o della stampante, non riesco a farlo attaccare, neanche se lo minaccio
Raga ho un dubbio
Vetro e lacca is the way
Già provato
Nulla da fare
Se prendo un rasp 0 e ci metto sopra android con un launcher per TV e lo uso come TV box poi posso connettere in qualche modo il telecomando di Tim vision che dovrebbe essere bluethoot
?
L'ultima volta stavo per lanciare la stampante dal terzo piano
Io con sunlu, eryone, filoalfa, thomas... Mai avuto problemi
Ora provo ancora a cambiare filamento
Che marca usi?
Questo era qualche porcata presa da Amazon,  spacciato per pla, ma un amico mi ha detto che è una porcheria solo toccando il filamento
Ma non c'è la marca?
Provo a vedere se sulla bobina ci fosse ancora un etichetta
un Pi Zero non ce la fa ad essere un TV Box, mi sa
e tra l'altro deve essere Pi Zero W, per avere il bluetooth
Android a quanto so gira
Sono in prova con il sunlu perché ho appena cambiato il tubo di ptfe e messo il capricorn
sì ma fare output video in HD è parecchio più pesante
Peccato
streammandolo da Internet ancora di più
Tutto qua
Mai visto
Era figo creare una fire stick
Provo a lanciare un cubotto
Tianse dalla bobina
Impossibile che non attacchi, pulisci bene il vetro usa lacca splendor e piano 60 gradi e poi bisogna sperare si stacchi altro che si attacchi
Concordo.... Le bestemmie per staccarlo!

Che stampante hai
Livelli bene il piano?
Primo layer alto quanto?
Geetech i3
Bella domanda
Era impostata e con il wood ho sempre stampato, cambiato filamento e ora mi fa incazzare
Pare che non esce il filamento dall'estrusore
Dimmi le tue impostazioni dello slicer
Sempre clone prusa
Io smanettavo su reperire, e impostavo solo infill, velocità, e basta
I have a similar project.. some1 could help me??
Hai il primo layer a 0.3, é quello metti 0.12
Vedrai che attacca
E disabilità il raffreddamento al primo layer se lo hai
Grazie
Provo subito a lanciarla
Vedrai che attacca
Vediamo se dal PC o dal balcone

Sistema il piano pero
Deve passarci un foglio di carta tra il nozzle e il vetro facendo leggermente attrito
Con layer da 0.3 so anche io che non attaccava
Si quello lo avevo fatto
Prova, occhio però che io ho rotto il vetro perché non si staccava più manco a martellate
Non ci siamo ancora mi sa ma credo che sia il piano da regolare meglio
Hai messo lacca?
A che temperatura hai il pianom
?
60
Si lacca come se non ci fosse un domani
Mi sa alquanto strano
Fermala e fai una foto da vicino
Col wood hai detto che stampava bene? (Il wood attacca di più)
Si ma penso che sia anche colpa della meccanica, è tutta storta
Devo smontarla pulire tutto e rimontarla
La presi già montata ma era mal assemblata e mal cablata
Ha sempre fatto girare le palle
Mi sa che non li risolvo sta notte
Mh mi sa strano
Sembra che non esce il filamento
Non so se sia un problema dell' estrusore, comunque quando alzo la z a volte si intraversa e uno step per si blocca
Coss
L'estrusore non estrude
E inoltre ha problemi sulla z
Devo smontarla
Grazie dell'aiuto, vado a durmì, una sera che ho voglia e coraggio la smonto tutta sperando di rimontarla
Certo che su Amazon manco sì è vista
noooo ma tranquilli che uso poco il condizionatore
Non lo so rick mi sembra falso
non penso
ok che è crashato l'esp8266 oggi, però i dati sono salvati nella memoria del pzem
Mio caro ragazzo dopo questo posso dirti solo una cosa, tu hai un problema e il tuo problema è che devi smettere di usare il condizionatore altrimenti la tua casa verrà colonizzata di pinguini dei polaretti
sisì suona tu la chitarra con 35°
oppure prova a dormire con la stessa temperatura
Hahahahahha illuso dormo in 3 m^2 di camera piena di umidità ed è il punto più alto della casa
poi io non avendo il condizionatore in camera
devo accenderne altri due e indirizzare l'aria con il ventilatore
Neanche io perchè nei centri storici non si possono fare i lavori esterni alle case e io dove dormo? Accanto alla colonna portante quindi me lo metto nel culo
calcola che la mia stanza è una serra
Anche tu stanzino umido suppongo
Sad story
finestra esposta ad ovest + PC acceso
Per lo stesso motivo devo avere una connessione che sfiora il ridicolo
e non entra vento manco a pagarlo
Cristo ma vivi in camera mia?
nonostante ci siano trombe d'aria in continuazione in questa zona di Roma
Domani mando le foto perchè è identica
apro tutte le finestre e in camera mia non passa un cazzo
ora non ho coraggio di entrarci sorry
Io ci sono dentro ma se accendo la luce rischio di evaporare
la Madonna
io ho solo luci a LED
Io ho solo vecchie lampadine a luce calda
il problema è che sommando tutte le strisce LED arrivo ad almeno 70W
Quante cose in comune
Ve ultimamente a Roma nord c'è un sacco di vento, è per questo che sono ancora vivo senza il condizionatore
e 70W comunque non scaldano poco
ma da me sempre
l'anno scorso è caduto un albero sotto casa e ha quasi ucciso una
e mi sono trovato la tenda dei vicini sul terrazzo
Mia madre è stata quasi colpita da un lampione in caduta
ah
La cosa è stata molto comica
ho anche visto un tavolo di plastica volare
Ahahah a me si era staccata la tenda del terrazzo mentre stavo in vacanza 
Perchè quello era l'unico lampione nel raggio di 1 km
Che esperienza mistica
la nostra per non farla volare l'abbiamo fissata sia sul muro che sul pavimento
Non così tanto a me i vicini lo lanciano il tavolo di plastica perchè bestemmio tutti gli dei mentre aggiusto la bici
nah è Roma
ma
Eh già l'italia del sud è un posto magnifico
Che ne dite sembra valido
 auguri
Auguri
 Complimentiiii
Augurii
Auguri! 
Complimenti
Sud italia
A qualcuno servono una ventina di radiocomandi?
si a me
Piccolo Marco si prepara per diventare un impiegato cinese
E ricevere 10 euro al giorno come paga
Prima devono abituarlo a portare carichi pesanti
Esattamente ahahahah
Meglio di Gardaland
Raga quanto consuma una stampante 3d?
Nel video di oggi(?) Vedremo pian piano i suoi occhi diventare a mandorla
Quanto è grande l'alimentatore?
Tipo
Ma quello solo nella sigla
Non ho la stampante ancora
Volevo prendere la ender 3
Probabilmente marco cinese diventerà un nuovo sticker

Poi dimmi se funziona
Perché si stava lamentando proprio oggi una mia amica che dopo qualche ora smette di far arrivare le notifiche per sempre... finché non lo disaccoppi e riconnetti
Devo ancora pagarlo 
Anybody with the miband4?
Il tempo di mettere i soldoni sulla carta e ordinarlo
Il tempo di aspettare almeno settembre, vedermi recensioni e poi aspettare la prima offerta che capita (sempre se le recensioni mi soddisfano)
Il tempo di trovare una panchina su cui aprirlo
Il tempo di rubarla al tipo che la apre su una panchina
Tempo di ordinarla e farla spedire lol
Dove l'hai preso
Mi Store di Porte di Roma
L'avevo ordinata su Amazon quando avevi messo sulle offerte ma mi arrivava a settembre quindi annulatta
Cosa intende per "unico video effettivamente in Italia della serie" ?
Nel frattempo sempre domani esce il primo video sulla Cina... L'unico video effettivamente in Italia della serie, ma non meno importante 
Unico video in cui lui si trova in italia ancora(quindi prima di partire credo)
Grazie 
Che \e reccato in italiai
Non gli piace il 4G di Iliad
La mia analisi logica/del periodo è pessima
Spero di averla vinta col concorso Xiaomi u.u
E niente
500mb della spedizione su marte
23 file di cui 2 sulla spedizione su marte
LEGIT
AH
EASY
Ragazzi ma a voi funziona l'app mi fit?
A me non fa loggare
Sia sul mio telefono xiaomi con la Pixel Experience sia con quello di mio fratello che è un Asus
Sto scrivendo da un iPhone e la cosa mi traumatizza
Devo sistemarlo e sto testando tutti i componenti 
Testa anche se l'app mi fit ti fa loggare pls 
A me qualsiasi cosa faccio mi dice impossibile connettersi alla rete
Forse é appena uscita e ha problemi di connessione aspettate il prossimo update penso arrivi presto
Su questo iPhone non va il Wi-Fi,l’audio e la fotocamera
Bene 
La vedo difficile provare il fit...
Ma in teoria alla fine non hanno hackerato usando un raspberry.... Lo hanno usato come punto debole perché c'era un raspberry non configurato bene come sicurezza perché non era pensato per essere collegato alla rete ma qualcuno lo ha connesso comunque
È comunque stata hackerata 
Ma che cazz
What come 4Gb di eMMC
Appunto...
Se lo sono inventati malissimo
Ho appena bestemmiato perché ho realizzato solo ora che è uscita la mi band 4 e le hanno già finite... Help
4gb magari di ram
se la gente si informasse prima di scrivere articoli...
.-.
È un raspberry pi 3 qualcosa....
Ce l'ho fatta
Ora lo testo per bene
forse lo vado a comprare oggi
Io devo caricare la carta e ordinarlo
Ordinata ora
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
quanti ce ne stavano? Se vado oggi pomeriggio li trovo ancora?
Nuovo arrivato
Mentre stavo in cassa al telefono  dicevano che le scorte sarebbero durate per tutta la giornata
Quindi credo di sì
Mi sa che mi tocca prenderlo da bangood
Scusate
Ma mi sapete dire cosa sarebbe?
Quanto costa lì?
Uno sticker? Un immagine?
Non è il prezzo il problema è che mi arriva ad agosto
Ahhh
Sticker
Prova ad aggiungerlo fra i tuoi
:)
Non funzia
Eh perché?
Peró telegram lo riconosce come sticker
Eh ma lol
È rottissimo
Non puoi salvarlo
Lo dice anche lui
Cosa?
Sticker
Si ma
Te lo fa salvare?
Ma é tuo?
No
Me lo sono ritrovato fra i messaggi salvati
Perché magari non so come il creatore ha messo un blocco per non far accedere la gente al suo pack
Ha senso
Le cose quelle inquietanti
Esatto
Domandone
Hai la foto profilo uguale
Secondo voi il mi9 li vale i soldi che costa oppure no?
Lo so
Se non badi troppo al software ne vale la pena
Non va ma va
Explain
A me piacciono molto i prodotti Xiaomi ma i telefono non mi hanno mai convinto
Basta moddare
Se non ti piace la miui
Si ma non hai mai un telefono funzionale come uno con software originale
Esempio oneplus
What does "se non badi troppo al software" mean?
Meglio un 6t usato ..
Se non ti pesa avere qualche bug, un interfaccia per niente attinente ad Android ma più verso io, e disposto a non avere il massimo delle prestazioni..ne vale la pena
Aggiornamenti per 5 anni, anche se prima che tu veda qualche aggiornamento grafico rispetto alle Oxygen o rom simil-stock aspetterai molto
Si ma dopo ottimizzazione 0
Boh io non ho mai avuto dispositivi sopra i 200€ e li ho sempre moddati per avere qualcosa in più e mi sono trovato bene (fino ad ora) ho sentito dire che anche il mi 9 moddato non é male quindi boh non ne sono possessore quindi non parlo
La vera domanda è
Ci sono ROM anche migliori sei sistemi proprietari
Mi9 o pixel 3
Io personalmente mi 9
Poi fai tu
Anche un mi9t
Anche i cavolfiori sono meglio delle feci di mucca ma fanno comunque schifo
Ma cosa vuol dire
Intendo se a te fa schifo la  miui  puoi moddare nessuno dice di no hai provato tutte le rom per dire che fanno schifo
?
Nono nel senso che non saranno mai ottimizzate come una rom progettata dalla fabbrica per quel dispositivo
Si ma se la miui non ti piace puoi trovare di meglio su altre ROM
Scusa se alcune volte scrivo emui ma per ora ho quella e mi confondo
È uno sticker animato però senza animazione....
E telegram non li tratta come sticker normali quelli animati per ora
Ahhhhhh
Grande
Animato?
È uno sticker animato che non è animato
Esatto ahaha
Io ho plus e lo vedo
Perché non pixel 3a?
Salve raga, qualcuno l'ha provata?

 ‎€1‎02‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎15‎.42
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎0.‎77%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (44 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Rettifico, mi 9 o pixel 3a
per me pixel 3a..
Perchè
software e fotocamera>
Non saprei, più che altro sono due prodotti estremamente diversi
Fate conto che vengo da un s7 edge
E il mi9 come fotocamera fa meglio del pixel 3
Quindi anche del 3a
Secondo me è vero il contrario
Dxomark pensa sia meglio il mi9
A meno che non mi sbagli di grosso
No infatti, 107 mi9 e 101 pixel
La differenza la fa soprattutto lo zoom... Poi per le foto in notturna probabilmente vince il pixel
E se metti gcam sul mi9?
Cerchiamo su tutubbo
Ma quando dovrebbe uscire il video sul raspberry pi 4b?
  stavo guardando il source di overVoltBot......
A che serve 
 di preciso? 
Non saprei 
Che io sappia quel bot ha solo un file 
Infatti l'init è un file vuoto 
* unboxing sulla panca del centro commerciale *
Non capivo il motivo della sua esistenza
Esci altre foto
Che me lo mando a prendere
Con altre cazzatine dalla cina
Perchè gli IDE se non metti un 
 nella cartella dei moduli non "vedono" la cartella
poi il mio non la vede lo stesso ma dettagli 
Banggood è affidabile?
si
recensione a caldo e tra una settimana recensione a freddo, ok? 
bella
che ce in confezione?
Il pantalone è incluso?
Sì, anche il braccio 
Quanto costa negli shop?
costa 34,90 dappertutto
Ho un pentium 4 che gira a 2.4 ghz mi sono fatto ingannare da sto cifrone in realta fa schifo voi sapete mica perche ?
perché ha un solo core, ha un'architettura a 90nm ed è a 32 bit?
ah e ha solo 1MB di cache L2
Nona dovevi essere così crudele
Pero c'é scritto 2.4 mentre su un altro che ho 1.6 ma va molto meglio mi stai dicendo che non conta solo la frequenza azz
direi proprio di no
facci caso
i nuovi processori Intel hanno frequenza più basse rispetto alle generazioni precedenti
Infatti bho non capisco perche
Mi Band + cavo di ricarica
Ottimo
Vado a comprarla
Solito
Raga ho un problema
Il drone non viene rilevato da betaflight
Il bello è che fino a 5 minuti fa invece lo rilevava e potevo fare tutto
Si connette perfettamente al telecomando
Ahahah come me stamattina
i cinturini sono quasi uguali
Sono compatibili
non ho provato ma ho letto di sì
Dove posso comprarlo?
Se abiti in un posto sperduto internet è l'unica opizone
No
Ho l'unieuro relativamente vicino
Devi vedere se è disponibile al unieuro
No
Uff
Su internet che siti ci sono che te lo portano in tempi decenti?
Prova da bangood altrimenti non credo
primo test della Mi Band 4
ho corso per un quarto d'ora per provarla
Io muoio dopo 500 metri poi mi spiegate come fate
pure io fino a tre anni fa
poi ho iniziato a fare attività fisica
e pian piano si migliora
Io dovrei iniziare ma sono troppo pigro
inizia a correre per 5 minuti due volte a settimana
aumenta di un minuto ogni volta che ci vai
e stabilizzati a 15/20 minuti finché non riesci a farli senza faticare, poi continua ad aumentare
Marco passione personal trainer
anche no

perche no
perché non lo sono e non lo sarò mai
Metti l'accento
Noooo
Maiii
Come posso quanto consuma il mio pc in watt ?
Dicci della batteria tra qualche giorno.... A me il mi band 3 dura poco più di una settimana altro che 20 giorni dichiarati
cos
a me durava due settimane minimo
anche di più
E mai collegato al telefoni
con tutto attivo
O
notifiche + rilevazione del battito
calcola che sulla Mi Band 4 ho attivato tutte le opzioni con scritto "riduce notevolmente la durata della batteria"
Ma non sono l'unico, in classe mia lo abbiamo in 4 e tutti poco più di una settimana
quindi non mi aspetto molto
però oggi sembra si sia comportando bene
Il 2 era eterno
calcola che l'ho accesa che era al 45% (dopo aver fatto aggiornamenti vari)
ora sta al 44%
e ho fatto un workout di 15 minuti per provarla
Beh buono hai fatto anche attività
Si può andare off topic?
È birra o succo d'arancia?
Golden ale, in realtà è il fondo, mio fratello mi succhia tutte le bottiglie e mi lascia il fondo col lievito
Scusi sono minorenne non ho un fratello che mi ruba da bere
Te le compri tutte le mi band?

Io ho la due
Era per combattere il caldo ma sudo più di prima
Io due tre ora prendo quattro e se lo trovassi a poco prenderei l'uno solo per fare la collezione
Io prendo la 4 tra un pò
è la mia seconda
(o terza, se conti che ho avuto due Mi Band 3)
Io sono con un mi band 2, non so se passare al 4, considerando che la mia ragazza mi vuole fare un regalo
secondo me ne vale la pena
la 2 non ha nemmeno il monitoraggio del battito cardiaco continuo
Dipende dall'uso
Prima di fare l'ordine aspetto la tua recensione
Che non mi interessa particolarmente
Era comoda per le notifiche
Per non perdere chiamate o e-mail
Salve a tutti
Sera
Avete visto che con raspberry pi3 hanno hackerato la Nasa?
notizia imprecisa
molto banalmente il raspi è stato usato come server remoto tramite cui recuperare dati dall'interno della rete nasa
Ovviamente volevo solo aprire una piccola discussione e sapere cosa ne pensate
informazione distorta + rete con scarsi criteri di sicurezza = notizione del secolo
in realtà non è neanche detto che sia stato un hacking, poteva essere una mera backdoor per un dipendente nasa e recuperare dati in remoto
d'altronde come diavolo entri nella nasa senza le dovute autorizzazioni
lol
Vabbè la notizia è di close up engineering mica mia
Poi pensa la come vuoi , non mi metto a litigare col primo buffone da tastiera che trovo
Ma cosa sto leggendo
Ah
i numeri primi hanno un bordello di pattern
Sisi non era arrabbiato con te... Solo che anche oggi abbiamo parlato del fatto che per una notizia relativamente piccola la maggior parte delle testate abbia ingigantito il tutto
raga
sta cosa è stupenda
puoi far vibrare le Mi Band 4 dei tuoi amici
direttamente da Mi Fit
Eeviva qualcun altro che fa nottata 
l'ho provato con un mio amico e gli è apparso un cuoricino col nome mio sotto
Adesso hai iniziato a lavorare ?
?
d'estate
In generale
avrei dovuto iniziare
Ma ?
ma non ho tempo per andare in ufficio
?
finché non mi tolgo di mezzo sto Cambridge
Cos' é ?
esame di certificazione dell'inglese
Per scuola ?
per conto mio
costa pure 300€ l'esame
Ah 
boh i miei volevano che lo facessi
perché è richiesto nel mondo del lavoro gne gne
E quanto tempo ti prende ?
il problema mio è che in inglese scrivo bene
Vero anche i miei dicono le stesse cose 
ma spesso non so che scrivere nemmeno se dovessi farlo in italiano
cioè
mi chiedono di scrivere una lettera ad un amico
non so che cazzo inventarmi
Fanne una una volta e scrivi sempre quella taac
pensa che per st'esame ho rippato 3 settimane di vacanza
in questo momento sarei stato al mare


Pensavo di essere solo
Non é online ?
E invece

Buon salve
300 ?
Buona sega
eh no
Azz
Che?
come fanno a sapere se cheatti poi?
devi andare in una sede autorizzata (tipo British Council), però lo si fa al PC
Io a scuola lavoro  online ho fatto un casino 
"No sto parlando con mia mamma per scegliere la pasta di oggi" funziona sempre
E lo stesso anche per alcuno test a scuola dove ci veniva detto che c'era un "softwere speciale" per capire se stessimo barando 
E niente ho copiato easy
mi spiegate perché secondo il condizionatore ci sono 24 gradi e secondo il termometro 28,2?
(e ho caldo)
Puoi farlo anche tutti i giorni 
Hanno litigato
Uno stara vicino ad una corrente calda
Tipo quella del pc
nono
sono anche vicini
Sto floodando 
e l'unica fonte di calore (portatile) sta più vicino al condizionatore
Il ventilatore sputa l'aria calda del pc al termometro che segna la temperatura piu alta
Bho
Ahahah sì poteva già col miband 1, vero 
?
la Madonna
e perché col 3 no?
Boh il tre mai avuto
Con l'1 era divertentissimo
Non c'é 3 senza 2
Col 2?
Col due avevo il 67% di batteria ho installato un sacco di volte il firmware custom ho avuto un sacco di problemi per connetterlo altrettante sincro ecc e ancora ho il 66%
Tutto attivato
Collegato con tre app
Raga ma qualcuno si vende la mi band 3 per la 4?
O regala eh
nah mi è sembrato giusto ridare la Mi Band 3 al suo legittimo proprietario (che me l'aveva regalata)
Non fa nulla
Ancora la 2 funziona in caso di sconto assurdo prendo la 4
Qualcuno conosce un modo per hostare in modo gratuito un bot Telegram? Non mi servono prestazioni, devo solo fare un test veloce
grazie
ringrazia i miei cani che mi hanno tenuto sveglio
ah e anche la fame
ehhh pensa faccio una pausa dallo sviluppo di un sito e provo questo a quest'ora... in realtà non c'era urgenza ma mi è venuto in mente ora 
Raga dove posso prendere la miband 4?
In qualsiasi Mi Store, da Amazon o ci sono prezzi pompatissimi o arriva ad agoato.
Anche da Unieuro, o direttamente dalla cina
La visibilità sotto il sole della Mi Band 4 è fenomenale
Vediamo se ci sta all uni
Se non ci sta mi incazzo eh
Si c'è
Sono all uni
Qualcuno vuole della roba su Amazon gratis? Privato



Se non va bene levo messaggio, no problem
Non la trovo
?
Privato
Non ci sta
Vedo da expert
Online ce
Sono in calabria
Bongiorno
Sei in vacanza?
No
Ci vivo
Buono anche io sto là
.
Non ne vedo ombra
Ora chiedo
Molto probabile che 24° sia la temperatura che dovrebbe raggiungere ma non ce la fa... in alternativa uno dei due termometri è sballato... dal momento che hai caldo, facile che sia quello del CDZ
E non ci sta
Ok
Link della mi band 4 su amazon k banggod?
Thx
Buongiorno raga io stavo pensando di acquistare la ender 3 in offerta su gear best ma non avendo mai acquistato da li vi volevo chiedere quanto potrebbe tenerci ad arrivare?
È più o meno come no
BG*
Dovrebbe essere dai 7 ai 15 giorni ma spesso ce ne può mettere anche 30
Se ti serve subito ti conviene spendere un po’ di soldi nella spedizione
Altrimenti la prendi ed attendi che ti arriva
No non mi interessa averla subito
Feel u
Ma proprio feel u tanto
Raga che dite vale la pena prendere l' amazfit bip?
Bah quelli che ho visto al Mi Store hanno dei display che fanno pena
Ma credo siano delle unità di prova
Per il resto?
Mi dicono anche che si può risolvere il problema dell' unione delle notifiche
Quoto hahahah
Ragazzi qualcuno é interessato ad una 1050ti?
2 o 4 gb?
4gb
Ti scrivo in pvt?
A che prezzo?
100
A meno sarebbe davvero regalata
Sapete se posso farmi consegnare un pacco Amazon direttamente alla posta? Me lo da come punto di ritiro da Amazon
Si ma il problema intrinseco è proprio il fatto che sia una 1050ti...
Certo, nei punti di ritiro appaiono anche gli uffici postali
Ma che dici che una 1050 2gb la ho presa a 45
lui parla di una1050ti da 4gb
Quindi?
più vram e modello superiore
Io direi 90€ massimo
Ma vedi che differenza
eh oh, per te non faranno differenza, ma costano
4gb di vram?
Sono pochissimi
Comunque c'è una rx 570 nuova venduta e spedita da Amazon a 120€....
e il modello superiore
Ma secondo te non lo so?
Che va molto di più ma shhhh
che c'entra?
Con 20€ in più hai il 50% di performance in più
Non ha senso la 1050ti
ma lui ha quella da vendere lol
 ha spiegato lui
Quindi?
Bravo
non è che se c'è una scheda migliore non può venderla lol
Può venderla
Ma a prezzo onesto
Il problema è che non ha senso comprarla
quanto costa una 1050ti 4gb nuova secondo te?
150
appunto
E sono rimasto al prezzo di 1 anno e mezzo fa
Eh infatti per quello sono indeciso
Appunto se non lo sai è anche vecchia
E fuori produzione dato che ci sta la nuova
Ma ne vale 100 nuova come prestazioni
comunque costa 160€ ad oggi, che li valga ho meno, li hai spesi quei soldi
Vabbè le valutazioni non le sai fare
Quindi 80 usata e sono pure generoso
Non valuto io lol, è il suo prezzo di mercato
Non hai capito
È fuori produzione
Eh ma non a senso questa scheda a 160€
Quindi il prezzo è alterato
Anche una 750 costa 300€ nuova
Ma vale 40€
Cioè a 160€ ci potresti trovare in offerta la 580 da 8Gb
Infatti è sconsigliata da tutti
Appunto.... E va il doppio
È semplicemente fuori produzione quindi ha prezzo alterato
Avoja
quindi mi stai dicendo che lui dovrebbe vendere una scheda che avrà acquistato a 100+€ a 80€?
Un mio amico a settembre ne ha presa una... Nuova a 150€
E l'ha messa con un i7 8700
Si...
ok
Ma secondo te uno che vende deve guadagnare?
Sennò non la compra nessuno
no
infatti ho detto ok
Io ho venduto una rx580 a 170
Pagata in pieno periodo mining 330
Secondo te la dovevo vendere a 350?
Lo avrei picchiato con tutto me stesso ma non avevo voglia
Valutazione o meno il prezzo giusto è  quello al quale riesce a venderla... se qualcuno è  disposto a spendere 100 € ben venga per lui... se gli 
 casa abbasserà le pretese... non capisco tutta sta rivolta 
Un mio amico mi ha chiesto di assemblarli un pc con r5 2600 16gb di ram la 580 da 8Gb allora mi manda tutti i prodotti, fa l'ordine poi vedo che manca l'alimentatore... Voleva usare il suo 600w della "Link" (celeberrima marca di psu) che sulla 12V faceva a malapena 250w chissà a che voltaggio 🤦‍♂

Comunque io ho un alimentatore di una marca sconosciuta: rexpower da 450w recuperato da non so quale computer in discarica e voglio testarlo stile falco75
Con le lampadine e l'oscilloscopio
Si ma anche io uso per il pc secondario un alimentatore sconosciuto, però il mio pc secondario consumerà 250w al max, non 500w 
Io non ho un fisso...
Beh in realtà lo ho ma è vecchio... Molto vecchio
Quanti vecchio?
Che ne pensate di questo case?
È un assemblato, ha un Athlon xp, una radeon 9250 e 1.5GB di ram ddr
È l'mcx della Mars gaming
E un hdd da 82GB
È un taglio singolare 82gb
La cosa che mi stupisce è che sia un 7200rpm
82.3 per la precisione
Quel modello 160 scontata su Amazon
Quanto è la giacenza? Rischio che le poste so freghino o perdano il pacco? Posso ritirare il sabato che non lavoro?
Esteticamente ci sta, se mi dici il modello vedo anche i materiali ecc...
Perché?
Muovendo solo lo stick del gas
Lo fa sempre?
Magari era impigliato nell'erba
No
Anche sul cemento
Allora boh
Su betaflight sembra tutto apposto
Forse un elica al contrario?
Un motore gira sempre alla velocità di idee
Idle
O forse no
MCX della Mars Gaming
Non so, per il Locker è 3 giorni lavorativi. Ora cerco
Hai collegato i motori nel verso giusto? Rotazione ed eliche sono corrette?
L'ordine dei motori rispetto la fc
Puoi togliere le eliche armi  dai un filo di gas e vedi se roll e yaw accelerano i motori giusti
Ok, wait a sec
Dovrebbe essere buono, è in alluminio e vetro temperato
Poi non so lo spazio per i cavi tipo quanto è
Vabbe per 39€ anche se non c'è moltissimo spazio penso vada bene
Solo che non ho capito come si controllano i led frontali
Boh
Perché la scheda madre che ho non ha i collegamenti per i led
Beh se non ha il telecomandino non puoi controllarli
Non penso abbia il telecomando
Ma infatti stavo per scrivere la stessa cosa
Ci provi a venderla a 100, poi se non riesci cali. Oppure arriva quello che ti dice "100 no, 90 sì"e accetti
ciao a tutti, voi avete trovato i codici guid, per Kali linux e debian, per poterli inserive nel nuovo windows terminal preview?
Hai trovato un prodotto interessante su Gearbest:Xiaomi Mi Band 4 Braccialetto Intelligente - Nero 




Secondo voi è la versione con NFC? Non lo trovo nelle specifiche, ma la batteria dice che è da 125...nella versione senza NFC è da 135
Secondo voi è la versione con nfc?
Ha la batteria da 125...quella senza NFC è da 135
Però nella descrizione non lo menzionato
scrivi all'assistenza perché le schede le fanno completamente a caso quellik di gearbest
non mi fiderei
Ho fatto la domanda al venditore
Beh il prezzo precedente e 47€, ricordo che era il prezzo dea versione con nfc
Però meglio investigare più a fondo 
C'era questo nella descrizione 
Alipay usa QR
Quindi niente nfc...
Pazienza
Marco scusa se ti disturbo ma secondo te conviene prendere l' amazfit bip anche se non faccio sport?
A me il Bip non piace
Per quanto ok sia economico, ma punterei comunque allo Stratos
A me interessava la batteria
Per questo
Come funzionano i controlli del volume di pie?
Mi è arrivato l'aggiornamento oggi e non capisco
Pie sono questi?
Vi trovate bene con questa miui?
che problemi ti da?
Di tutto è più lento, i colori non mi piacciono sono molto più finti
Che cellulare hai?
Colori degli scatti
Non del display
Mi 8
Già fatto
ahh, non è che hai attivato/disattivato l'intelligenza artificiale della camera?
Yes
mh
È?
non ho saputo niente
Ho chiesto hai commessi e mi hanno detto che era instabile io ho un mi9se
può essere
Secondo voi con GLS quanto ci impiega un pacco dalla Spagna a Trento?
Hai la modalità lettura attiva? Perche se si, potrebbe cambiare i colori, e non intendo il solito ingiallimento, ma proprio cambiati del tutto. Nel caso attivala e disattivala.
No
Siete pronti per il video sui magazzini di Banggood di Sabato? 
Vediamo chi indovina sul gruppo le mansioni di quella signora
Ha gli rgb= 3000 fps in più
Packaging
La signora compila etichette con Indirizzi di spedizione
Anche perché l'ho venduta poco fa a 100....
La signora che impacchetta gli articoli
Cvd
Verifica i pesi
Ok, non solo
Ok, non solo
Aggiunge timbri....e nastro adesivo in quantità
Il migliore DNS che rispetta la privacy ed ha meno siti bloccati possibili?
La signora controlla il peso dei pacchi per la spedizione
Ok, ne manca uno

Inserisce le istruzioni e gli adattatori nei pacchi
Taaac, gli adattatori
a me quando ho ordinato il gateway xiaomi non l'ha inserito 
Come noo
Ah, fa conto che io non ho mai ordinato da BangGood
Ehhhh non c'era
Fortuna che lo aveva il cinese sotto casa 
Mette le etichette di spedizione? 
Vedrete che video! Non avete mai visto un video così sui magazzini di Banggood! 
Bravo Marco! Non vedo l'ora!
ma lol
Comunque poi se mi vorrai dare 
 stampanti sono qui
Pesa i pacchi
Siete pronti per il video sui magazzini di Banggood di Sabato? 
Vediamo chi indovina sul gruppo le mansioni di quella signora
Voi che siete studiati, se le volessi riceverli entro metà luglio spendendo meno possibile, che spedizione devo scegliere?

 ‎€2‎0.‎18‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎34‎.11
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎84%
⭐️ 4.75 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest
 

Secondo me... Fissa i prezzi giusti giusti per non farti beccare la dogana 
Imbusta le spedizioni
Teeeeec
Ehehehe servirebbe anche a me... Di solito con gearbest la spedizione gratuita mi arriva in 3 settimane. Forse con la italy priority line arriva leggermente prima
Vediamo se c'è qualche cliente abituale che dà consigli
🤔 Vanno ancora di moda le challenge?
Rip
Buongiorno ragazzi, mi consigliate un display da 7 pollici per il raspberry?
Ragazzi buongiorno, avete materiale teorico su Rfid?
 posta 
?
EEEEEEEEEEEEEEH
COSA
Comunque io preferisco le offerte del prime day piuttosto quelle del Black Friday
A proposito del quadrino race...
Qua è a  4s
Che veloce
Speriamo di non schiantarlo
❤️
Di nulla
Arrivata la ventola
Grande acquisto
sto attivando SORGENIA, quacuno lo ha? mi vuole dare un codice amico per guadagnare qualcosa?
secs
ok.. andata
La situazione Cina è un po' sfuggita di mano, mi sa
Nah, giusto un po'
beh, leggermente
Guardate non capisco proprio il perché? É tutto così normale
Ah pochi dischi mi dicevano
La situazione Cina è un po' sfuggita di mano, mi sa
Un pochino direi
Per sbaglio in un ordine su banggood ho messo "conferma consegna" o una cosa del genere, il pacco mi arriverà lo stesso?
Sì ma se non arriva non puoi dirgli "we non mi è arrivato"
Perché hai appena detto "sì mi è arrivato"
Ma nei bot telegram come si fa a creare i tasti al posto della tastiera?
Siamo seri?
Si chiamano bottoni inline
Per crearli il procedimento varia in base a cosa stai usando per creare il bot
custom keyboards
da come ha scritto intende quelle, non i bottoni sotto i messaggi
raga
un mostro di yu gi oh che fa la linguaccia
come si chiamava?
Stai parlando dei re ogiama?
grazie mille ahahahahah
[15,10€ 39% OFF]URUAV 14.8 V 1500 mAh 70C 4S Lipo Batteria XT60 Spina per Eachine Wizard X220S FPV Racer RC Drone parti rc from giocattoli hobbies e robot


Queste vanno bene per il tyro99 giusto
Ovviamente my3 è un gioco e le applicazioni per vnc e per l'ssh sono social
Hihi
Beh se le usi per il launcher vuol dire che di socialità ne hai molto poca
Guys domanda
un buon portatile per programmare ma che abbia anche buone prestazioni? 🤔
Spara il budget
boh non è troppo definito, potrei anche andare sui 1500 (di più no, aiut)
A beh allora il mondo 
I vivobook della Asus sono molto belli e ne trovi di buoni già con un migliaio di euro... Se non sbaglio c'è il n580 tipo che costa sui 1200 e ha i7 8750h, 1050ti e 16gb di RAM
Altrimenti dell XPS
Per il launcher in in che senso?
uh ok
i classici hahaha
anche quelli mi segno
Altrimenti ho scoperto un sito olandese in cui te lo configuri tu... Scegli proprio di che marca vuoi la RAM, l'ssd ecc e i prezzi sono onesti. Devo capire se spediscono in italia
Figata
coos 
Ma secondo me non ha senso
Prefesico i fissi
In realtà si
Ma che c'entra, con un fisso è difficile andare in università
Dipende dalle esigenze
Ma se tipo poi ti serve per l'università? 
Ecco
Mmmmmmmm
Portatile
Ma con parsec ahahahahahaha
È molto carino perché hanno già computer con la serie 9 della Intel e le rtx 2***
Uso la potenza di calcolo del fisso
Perché figa, per compilare 200 righe di codice e leggere gli appunti servono i Petaflops

Minimo minimo uno Xeon

Il threadripper 2990wx
Dissipatore compatibile con 775 e am4 sui 30€?
Ventilatore ikea
Ok basta a scherzare te lo linko o vuoi il nome?
Link
Arctic Freezer 33 eSports One - Dissipatore di processore semi-passivo con ventola Bionix da PWM 120 mm, Dissipatore per CPU fino una potenza di raffreddamento di 320 Watt (Bianco) 
Ma non va su 775
Ah
Cooler Master Raffreddamento Hyper h411r 775/
 X X/AM3 - Sistema di Raffreddamento per CPU - 29,4 Db, RR h411 - 20pw di R1 

Dell xps, lenovo thinkpad
(Guardati le specifiche dei sottomodelli)
ThinkPad tantissima roba
È il mio sogno erotico
Però costano 
Il carbon poi...
Ecco il portatile dei sogni
Invece mi accontenterò di uno di questi bto
Xiaomi notebook e risparmi
Ma anche un buon xps rientra nel pc dei sogni
ThinkPad di più

'rcaputtana che sconto
rip anteprima del link
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Domanda brand cinesi/asiatici: Huawei, Oppo, Xiaomi ecc... come fanno ad entrare prepotentemente nel mercato? Ok hanno prezzi competitivi ma io parlo anche di ads a pagamento, senza che fossi un lettore di video o articoli del settore le varie inserzioni di Oppo e Huawei sono assurde, le ho dovunque dai social alle ads in app ai video. Come fanno ad avere tutto questo capitale da investire? Alcune hanno delle startup che incubano e poi ne traggono profitto ma puó bastare?
Ho trovato queste offerte, magari interessano a qualcuno
Costa di meno prendere due volte il due banchi da 8
Safety Level: negozio tezenis
Saranno cavi audio
Ragazzi ma a voi crasha mi fit quando cliccate su un allenamento di ciclismo "all'aperto"?
Scommetto non ancora sotto tensione non essendo collegati
Ma vanno di più due banchi da 16 in dual Channel o due da 8 in dual Channel e altri due da 8 in dual Channel?
Si spera
Probabilmente sono cavi audio per una cassa... piuttosto, dovrebbero avere lo stesso grado di isolamento della cordina usata per alimentare la presa ma dubito... o al limite seguire un percorso differente ed essere fisicamente separati da quelli per la 220V
Ho fatto la cazzata, stavo modificando la devo 7e per aumentare il range ma mi è scappato il cacciavite e ho tranciato due pin  del processore, adesso che faccio? Si trova qualcuno che li salda ?
Puoi cercare un processore nuovo, è sicuramente più semplice saldare il processore che quei due pin
Immaginavo, peccato che quei pin io non so saldarli
Sono quelli? Se si, la vedo abbastanza dura
Domandona su N26, la ricarica con bonifico è gratuita? Quanto tempo ci mette ad arrivare?
Parlo della versione base
Si proprio loro
Sì; tempo standard di un bonifico; ovvio
Okay, un paio di giorni è accettabile dai
Ragazzi buongiorno, una domanda urgente per un mio amico. Potreste vedere se vi mando un video quanti assi ha questo robot?
Potrebbe rispondere qualcuno in breve tempo se sa la risposta se possibile, è urgente
Come faccio a disabilitare il secure boot se non me lo fa cambiare su un asus?
Se per assi si intendono i movimenti possibili, ne ha 4, ha quattro pistoni/attuatori... tre per il braccio e uno per la ganascia
Ora dovete spiegarmi questa 
Hai 12 processi aperti
Ecco che ha fatto dopo la chiusura
AH
Io però l'ho lanciato una volta sola
...
... quando fanno i programmi in js è normale che il programma sia inefficente e mangi piu ram di java...
Ma Chrome in confronto non è nulla
Ok after effects riesce a mangiare 12 giga ma ha un motivo
mia madre si ostina ad aprire 8' pagine di chrome diverse su 4 gb di ram
ahahahahah.... non credo ce la farà mai
poi mi caga il cazzo che il pc non si accende più
Ahahahah
Sto avendo dei problemi nel fare alcune chiamate GET in Angular 8, quanlcuno riesce ad aiutarmi?
Esponi e chi può aiuta
Ok, allora sto facendo delle chiamate GET ad un sito per recuperare i dati contenuti in un JSON solo che mi genera questo errore qua

Per fare la chiamata utilizzo questo getListaRisorseObservable(): Observable<risorseclientemodel[]> {
      return this.http.get<risorseclientemodel[]>(
)
                      .pipe(
                        map(risposta => risposta['']),
                        catchError(this.handelErrorObs)
                      )
  }

Access to XMLHttpRequest at '
' from origin 'http://localhost:4200' has been blocked by CORS policy: No 'Access-Control-Allow-Origin' header is present on the requested resource.

Ho provato a creare un file proxyconfig.json ma nulla, idem utilizzando HttpHeaders
ciao, sto scrivendo un programmino in python e vorrei sapere come poter assegnare il testo inserito in un textbox su tkinter ad una variabile, grazie in anticipo
non è proprio il gruppo adatto
ah beh, i CORS...

Perché mai non dovrebbe esserlo
Angular è un argomento di nicchia
non dico che non dovrebbe esporre la domanda
dico solo che domandando in gruppi dove il topic principale è quello aumentano le probabilità di risposta

è Photoshop
è anche normale
Salve
Mi consigliate meglio la Anet A8 o la Ender 3
Se ti piacciono le sfide prendi la A8 ma oramai è vecchia, fai come tutti e prendi una ender
Credo di prendere tutte e due
Beh effettivamente costa poco ora la A8 no?
Beh buona fortuna anche a te allora, io ora come ora non mi èrimasto assolutamente nulla della A8 con cui ero partito
Oltre che 4 dei 5 nema
Ok
Grazie Giulian
Raga ne conoscete testbench  economiche sui 40€ circa?
Qualcuno qui per caso ha un Dell XPS 15''?
Lo ha ballerin 
Le ai le usano come sopprommobili ormai, non ha più senso
Io ne ho aperte 80 con il mio pc da 16 gb di ram
Però... il pc dopo poco è crashato
Ciao a tutti
Vorrei acquistare una stampante economica che però non mi dia stampe orribili 
Insomma un minimo di post produzione lo posso fare ma un minimo di qualità la vorrei avere 
Prezzo permettendo
Stavo pensando ad una Ender 3
Poi ho visto questa A8 pursa i3 ma ho paura sia una cinesata infinita
Cosa consigliereste?
ah hahahaha
La ho io
Sono due cose totalmente diverse...

La Ender la monti bene e dritta e stampa bene per quello che costa.

La anet ci impieghi 5 ore circa a montarla, anche di più se non sei pratico. Però capisci come funziona una stampante, ci metti le mani in pasta , insomma come formazione é meglio lei..  ma alla fine dei conti sta a te vedere se vuoi solo stampare qualche pezzo o capirci dietro e avere soddisfazioni
Mh ...ho capito grazie
E come qualità di stampa stiamo sullo stesso livello?
La Ender ha un telaio molto più rigido, ha l'estrusore bowden... Tante cose in più, però ha solo un motore su asse x
Ragazzi devo incollare dei pezzi in pla non molto grandi 10mm x 10mm che colla posso usare? Una che sia economia e facilmente reperibile
La colla stick potrebbe funzionare ma non è molto potente
La colla vinilica
Anche una ciano acrilica ripo attack va bene
Io sono un cacciavite e con la ender3 mi trovo bene... è vero che ha un solo motore sull'asse Z ma a mio avviso il doppio asse, con una dimensione di stampa così, non è poi così  necessario....
Il montaggio è abbastanza semplice ma devi essere scrupolosa nel rispetto degli angoli retti altrimenti le stampe vengono storte... questo credo comunque che valga per ogni stampante cartesiana....
Non aspettarti di stampare oggetti arzigogolati o miniature perfetti.... le righe dei player le vedrai sempre e ci vorrà molta postproduzione per rendere liscie le superfici.
Anche questo però vale per tutte le stampanti FDM
Ok grazie
Sì infatti non è un problema enorme quello dei layer
Se opti per la ender 3, fai un pensierino alla versione pro... costa un po' di più  ma lantrave di sostegno del piatto forse è più stabile e ha un alimentatore qualitativamente migliore
Raga esiste un app che accende il bluethooth quando vede un certo dispositivo e lo spegne in automatico quando non lo vede più?
E come fa a vedere il dispositivo se il bluetooth è spento?
raga ma se non mi sbaglio makers ita ha anche un server discord
c'era un messaggio pinnato
Non ho ben capito il significato delle prime 4 parole.... 
Sembra il nome di un prodotto su AliExpress
 si mi rendo conto.... dalle miei parti si usa per indicare uno con scarse capacità manuali
Se c'è ancora il moncone che esce dal chip, si può riuscire a saldare... Ripulisci il pad, prendi un piccolo filo di rame, lo sagomi a L, lo stagni prima, poi saldi il tutto senza aggiungere altro stagno e con un po' di flussante... Non facilissimo ma fattibile
Ah
Anche tu hai ragione 

Ciao ragazzi vorrei comprare il redmi note 7, me lo consigliate? Sapete se è compatibile con lo smartwatch gear s3?
Creality ender 3 pro oppure la ender 3?
Ne avevo fatto uno ma è morto perchè non lo usa nessuno
Mai avuto
Almeno, uno ufficiale
C'era stato un TeamSpeak per qualche mese
non credo sia una palla...

ah :/
 tu quale hai?
Io ho la 3ebbasta
Dici che non conviene la pro?
cos
Quanto costa adesso?
Siamo sempre sui 250 su Amazon 
Io l'ho presa su Aliexpress a 180 ed è arrivata dopo 2 giorni
E insieme anche un 1kg di PLA rosso anche se il colore te lo fanno scegliere
Ottimo
Beh che dire
Inizio a rompere i coglioni alle 5 di mattina
Già dal 3 si poteva
Durante le interrogazioni in 5 a spammare
Spedizione?
UPS se non erro
con 100 non credo si compri una stampante 3d... fino a quanto metto da parte e come beginner cosa compro?
Alle 4 di notte è il top
Ma anche dal 2 
1*
Ahahah
È il CAPTCHA da verificare per creare un account GitHub, in pratica dei ruotare la mucca in modo da metterla "in piedi"...
Quando feci GitHub io non c'era 
Sto parlando di tipo 5 anni fa 
Io mi stavo informando sul pricing di GitHub e pensavo fosse il CAPTCHA di google
Io ho il GitHub Pro ma non l'ho mai pagato ahahaha
Non so perché
Wow, ma mi sembra strano
da quando 
Non so, l'ho scoperto per caso
Ma l'app del MC per generare coupon non va più?
C'è qualcuno che ha mai venduto su ebay? Avrei delle domande da fargli
Ho venduto qualcosina, dimmi pure
Posso scriverti in privato?
Vai
Online Shop Creality 3D Stampante 3D Nuovo Ender 3/Ender-3 PRO FAI DA TE 3D Stampante Ender-3 Self-montare 220*220*250mm Dimensioni di Stampa con Riprendere Stampa | Aliexpress Mobile

Questa?
Niente lascia stare ho visto che la pro è sui 200
Tanto vale da Amazon e sapere che è affidabile al 100%
No
Dove l'ho presa io è viene spedita con ups e poi la spedizione è gratuita
Poi io l'ho presa a dicembre quindi non so se trovi ancora l'annuncio
qualcuno qui si è mai cimentato nello sviluppo di skills Alexa?
No ma mi sarebbe piaciuto la avessi avuta
Alexa? o la voglia di programmarle? 
Comunque fra due giorni mi arriva il dot, e ho intenzione di mettermici sotto
magari faccio qualche cosa bella con raspi+alexa 
Secondo voi dovrei provare a comprare il dot?
a 19,99, se lo vuoi, assolutamente
è in scontissimo
64%, da 60€ a 20€
Perchè il prezzo è ottimo... non so poi però come collegarlo alle strip led etc...
Dovrei rifare un po'tutti i collegamenti nel setup
dipende dalla strip, se ha un hub o si collega plug-and-play
se sai però che si può fare, qualche modo si trova
cerca un po' dal produttore delle tue strisce led
e vedi se hanno il supporto smart
Sono delle normalissime rgb 5050
(oppure potresti semplicemente andare di forza bruta e piazzare una presa smart all'alimentazione delle strisce lol)
allora forza bruta
Esatto
Io poi ho un esp ed una scheda relè da 8
sono sicuro che esistano degli hub usb(o degli alimentatori singoli) smart, oppure puoi programmartelo tu con arduino/esp e qualche relè
solo che a quel punto devi scriverti pure la skill
Eh ecco sarebbe da provare però
(se vuoi usare arduino/esp intendo)
Vorrei usare un esp e questa scheda relè
eh allora devi scriverti la skill
Perchè poi ho una cassetta di derivazione dove so già come metterci le mani e cosa accende
e da quando sto vedendo devi avere un server che riceve le richieste
Raspberry is the way
devi avere qualcosa a cui far mandare le richieste da alexa
esatto
Intanto molti probabilmente compro il dot
raspi per il server centrale e arduino per le periferiche e si va
a 19,99 è un affarone
costa meno dell'input
che dovrebbe essere quello più economico
Yes magari poi sgancio in giro pure qualche sonoff
gg
Mi sono deciso si lo compro
Se a qualcuno dovesse servire questa è la documentazione ufficiale(inglese) per lo sviluppo di skills alexa


hanno un sistema abbastanza semplice, basta avere padronanza di qualche linguaggio(Java, python, C#, go o qualcos'altro per la gestione del server) e si è apposto
Alexa
Buonasera ragazzi, se a qualcuno può interessare da mezzanotte (se non sbaglio) dall'app mi store ci sarà in promozione il mi mix 3 a 330 euro con in regalo o la mi band 3 o non ricordo quale paio di cuffiette sempre xiaomi
Io fatto così oppure compri uno di quei cosi per cambiare canale ir
c'è il dot a 19,99
Devo comprare altro
beh, è un offertona, se dovrai prendere un dot fallo adesso
Interessante
Sono molto indeciso se prenderlo o aspettare e prendere un mi 9t
Ciao a tutti e buonasera!
Avrei bisogno di una consulenza posso?
Quanto costa?
Non mi piacciono queste telecamere che sbucano dallo smartphone
Peccato per il resto il mi mix 3 è un bel smartphone
329 la versione 4/64 e 379 la versione 6/128 (quando sarà disponibile da qualche parte)
E a me non piacciono i notch  preferisco full screen oppure con la banda lunga tutto il telefono
Meglio con la banda
 secondo te il redmi note7 è più potente del lg g5?
Oddio, adesso non saprei dirti perché non ho presente lg g5, dopo mangiato do un'occhiata al massimo, comunque per dubbi su telefoni, guarda sul sito kimovil mettendoli a confronto (per le caratteristiche tecniche e reparto fotografico), poi se devi scegliere cerca anche qualche recensione e video di confronto che secondo me aiutano molto nella scelta
Lg cura molto il lato software
Anche xiaomi
Se non ho soldi la vedo dura
 tu usi esphomelib no?
Per caso sai come funziona l'integrazione dei dispositivi IR?
Vorrei controllare il condizionatore e dalla documentazione non capisco se posso assegnare un codice hex custom per ogni funzione del telecomando
Poi ho visto che il mio telecomando quando accendo il condizionatore invia anche tutte le impostazioni quindi se uso quello di uno split sull'altro trasferisce tutto oppure se le cambio fuori range di distanza e poi accendo aggiorna le impostazioni
Oooke
Raccolta fondi di Mattia Barbarossa : Progetto Astraeus - PICArd

Chi conosce questo progetto?
Alla fine lo sconto è pure maggiore... Ho fatto la pazzia
Ooooh wow
Buon per te.
Xiaomi Redmi Note 7 16 cm (6.3") 4 GB 64 GB Dual SIM ibrida 4G Nero 4000 mAh: 
: 


 io prendo questo, come ti sembra?
So che è buono, con una bella durata per la batteria, le api della fotocamera già di lvl 3. Per il costo che ha su amazon (170-190) non penso ci sia tanto altro che ti dia così tanto
Fra qualche giorno dovrebbe arrivare a un mio amico ma prima di un paio di settimane non ho modo di sentirlo per vedere come si trova
Buongiorno! Buon lunedì, buon luglio, buona seconda metà del 2019! 

Stamattina sono qui solo a raccontarvi che durante questo finesettimana abbiamo fatto la seconda videochiamata del mese di giugno con i miei cari Patrons, e con l'occasione gli ho mostrato la programmazione di TUTTI I PROSSIMI VIDEO fino al 3 settembre! Sono 22 video hehehe  (ed è compreso anche lo speciale 50.000 iscritti)

Vi dico questo solo per farvi invidia? Assolutamente no, perché anche voi potete diventare Patrons del canale, su 
 ..... lo sapevate? 
 ma la pagina patreon sono io che non so usarla o non viene aggiornata da un po'? Non sapevo della videochiamata
Mi sono solo dimenticato di aggiornate da "videochiamata" a "due videochiamate"
No pensavo che le date delle videochiamate erano scritte da qualche parte perché non sapevo che era questo weekend
Gruppo Telegram
Su questo?
Ahhh ma tu sei nuovo! Ok, tutto regolare, sei entrato durante giugno quindi dal 3 luglio sarai patron a tutti gli effetti
No abbiamo il gruppo privato
A ok per questo non capivo, allora ci vediamo tra due gg!
Ah, questa settimana usciranno tre video, di cui giovedì uno super in cui vi porto dentro ad una famosissima fabbrica di stampanti 3D! 
 ho assemblato il mio nuovo PC, mi daresti un parere sul cable management perfavore ?
Dai una migliorata ai cavi
Sotto posso farci poco, il case è un vecchio Corsair 450d, cosa mi consigli di cambiare ?
Che profescional che sono
Io avevo messo un cartone colorato di nero per nascondere i cavi
Questa è un idea interessante, volendo per fare qualcosa di più resistente si potrebbe usare il plexiglass o il compensato
Compensato non te lo consiglio, perché perde trucioli
Però si, se lo devi tenere tanto tempo fai una forma in plexiglass e la colori con la bomboletta 
Grazie per i consigli, per il resto apparte il plexy a coprire i cavi sopra dici può andare ?
Sinceramente non ho visto benissimo, sto in un autobus pienissimo per venezia aspetta 10 minuti che arrivo ahahahah
Vai tranquillo, grazie 
Non è male, ma i cavi puoi sistemarli meglio..usa le fascette nel pannello posteriore
Comunque, è messo bene, tira solo il 24 pin più in basso così spunta meno
Già fatto
Perfetto grazie a tutti
Prego
Xiaomi 
Dai Cinesi? Volgio il link oraaa
AliExpress arrivato in meno di una settimana, 740€
Dico se te le davano per recensione
É il pro con i5 e 8gb
Ah, no
Dicevo
Guarda che ti ho scritto in privavto
Magari

Ragazzi ho preso un PC e un cellulare da banggood è normale che non riesca a tracciarli? Risultano spediti già da una decina di giorni
Mi pare che per avere il tracciamento bisogna pagare
Ciao a tutti, sto cercando di fare wake on LAN sul mio PC fisso, se il PC è sospeso funziona, invece se è spento no. Come posso risolvere?
Mmm ho capito, a me interessa che sia tutto nella norma ahaha
attiva il wake on lan dal bios e disattiva il deep sleep se attivo
È attivo
Il pc se è in sospensione si attiva con il wake on lan
il led sulla porta ethernet rimane acceso quando il pc è spento?
Non si puó risolvere, da spento il pc non puó ricevere il pacchetto di Wake On Lan e quindi non puó accendersi
certo che può
Spento
allora hai le periferiche PCI disalimentate
devi farle rimanere alimentate
sta l'opzione nel BIOS
Ho un asus rog b450 f
non ho tempo per cercare il manuale della tua mobo e cercarti dove sta l'opzione
ti ho spiegato come fare, adesso puoi anche cercarla tu :)
Mo cerco
Hahaha
Grazie mille xd
sulle asrock l'opzione si chiama deep sleep (deve essere disattivata)
e sta tra le impostazioni del chipset
Ragazzi ho bisogno di voi. Stamattina è arrivato il nuovo hotend per la mia ender3 ma come collego il termistore alla scheda madre, mi segna 358 gradi rilevati senza che sia caldo il nozzle.
Che tipo di spedizione hai preso? Per alcune il tracciamento non è incluso o per averlo bisogna pagare
Ciaomì
Ahahahah
mai fidarsi dei cinesi
Ora anche io sono un vero cinese! Articolo n. 18 di Xiaomi
Ragazzi che dite, per 10 euro prendo la ender 3x al posto della 3 normale?
 MakersITA un appello per voi 

🤖 Sto cercando appassionatissimi di tecnologia e prodotti vari per un nuovo grosso progetto che stiamo lanciando.
Nella pratica si tratterebbe di ricercare e pubblicare offerte giorno per giorno, NON per 
 però, e solamente dalla piattaforma Amazon (quindi purtroppo anche se siete il maggior esperto Xiaomi al mondo non è quello che stiamo cercando)

Se pensate 1️⃣ di essere la persona adatta, esperta di smartphone, aspirapolveri robot, wearables, cuffiette, powerbank, cosevarie, 2️⃣ di avere la disponibilità nel lungo termine (non porta via molto tempo giornaliero, ma non esiste a settembre saltare "perché avevo tanti compiti"), 3️⃣ di voler fare qualche soldarello di cui poi parleremo e 4️⃣ di essere ambiziosi e insaziabili perché quel soldarello non ha un limite di crescita... scrivete a 

qualcuno ha idea del perchè un server https flask-ask(flask su Alexa Skills Kit) su un raspberry non riesca a ricevere le richieste di alexa? sembra tutto settato bene ma non so perchè non riceva
le porte sono aperte
il certificato è impostato bene e l'ho caricato sulla skill console
ho un ddns che è connesso al mio router e provando da browser riesce a connettersi
alexa però non si connette
se dovesse servire qualche informazione in più chiedete
Un consiglio
Potrei farlo
Meglio xiaomi mi9 o mi9t?
Ma ci penso su
Oppure cosa consigliate di simile
Ma è sempre per un canale offerte comunque?
Se non volessi arruolarmi il prossimo anno, risponderei subito. Ma Grazie per dare a noi makers queste opportunità
Si
Addirittura! Dove ti arruoli?
Sottoufficiali Esercito. Quest'anno  ho provato  e mi hanno scartato allo psicologo. Ora prendo la  laurea magistrale tra qualche mese e  L' anno prossimo mi preparo meglio per saper come rispondere 
?
Mi9se mi trovo benissimo a parte gli updtae
idem, peccato un po' per la batteria
Nah col caricatore in dotazione da 25 al 100 in 30 min
Il mi 9 normale non va un pò meglio?
O anche il 9t
Non ti arriva da Amazon io lo avevo ordinato il day 1 ma mai arrivato ti annulla l'ordinr
Se ci fai caso in Xiaomi store hanno tutti il Mi9se ci sarà un motivo
Quasi tutti
anche questo è vero, i 18watt si fanno sentire
Quindi consiglio mi9 se
Io si
Bella pe'octoprint
Lol
ew, group help
lol
Come hai fatto
Octoprint + plugin
Bellissimo, lo ho fatto anche io, funziona da DIO
Il plug qual'é
Basta cercare Telegram
Dove on line
Questa è la mia soluzione molto spartana
EU priority line entrambe
Appena sono a casa ti faccio una foto. Ho un piatto in vetro, octoprint su rpi3, ps3 camera, una striscia led per illuminare il piatto controllata da un sonoff. Tutto montato su una ender 3
sì
calcola vorrei provarli gli IR su esphome
perché per ora uso GNU/LIRC sul Raspberry ma mi da alcuni problemi
È questo che mi preoccupa più che altro..
Si mi è capitato spesso... Arriva il tracking appena entrano in eurppa
quello non puoi farlo
scordati di automatizzare il condizionatore
o meglio
Neanche con controlli classici?
in realtà potresti, ma devi scriverti tu il firmware
non ci sono esphome, tasmota o simili che tengano
Che puoi fare con le api IR di esphome?
semplicemente gli passi il codice che deve trasmettere e lo trasmette
Magari allora accensione e spegnimento posso farlo
weee
kek
supporta diversi standard e in qualsiasi caso c'è il raw se il telecomando non usa nessuno di quegli standard
eh, quando l'accendi si prende sempre quelle impostazioni però
Fa niente 
Non lo cambio quasi mai
calcola che di solito i telecomandi dei condizionatori ad ogni tasto che premi ritrasmettono tutte le impostazioni
Se non il movimento delle alette
r * F?
Intendo il momento con cui si muovono su e giù 
Oppure mi faccio tutta la lista dei raw con le temperature da 22 a 27 
Domani faccio test dei raw e vedo come funziona
Lo swing
Oookay grazie
Con gli infrarossi puoi anche programmare lo spegnimento o accensioni di apparecchi ir
Come televisioni, condizionatori ecc.
Devi vedere nel sito del produttore o online di trovare le frequenze.
Dipende, quanto è questo "soldarello"?
Calcola che comunque sono un libero professionista e faccio mille altri lavori, ho del tempo di spacco, ma mi farebbe piacere spenderlo 'bene".
Se dai più informazioni sarebbe gradito.
Penso che un po' a tutti interessi.
Comunque, se ne vale la pena, potrei anche fare un sito web per te, con gli articoli che parlano dei prodotti
Oppure anche solo un articolo con telegraph del prodotto + l'offerta
In realtà no.
Aspetta, passo un esempio di codice per tv
 <Arduino.h>

 <IRremoteESP8266.h>

 <IRsend.h>

 <ir_Samsung.h>
 const uint16_t kIrLed = 4; IRSamsungAc ac(kIrLed); 
 void setup() { 
ac.begin();

(); ac.setFan(kSamsungAcFanLow); ac.setMode(kSamsungAcCool); ac.setTemp(25); ac.setSwing(false);

} 
void loop() {

ac.on(); ac.setMode(kSamsungAcCool); ac.sendExtended();
ac.setSwing(false); ac.setMode(kSamsungAcFan); ac.setFan(kSamsungAcFanLow); ac.send();

(); ac.sendExtended();
delay(15000); // 15 secondi
}
Questo è per l'accensione da Samsung soltanto

Importazione con codice yaml

Va beh, poi adatti come vuoi
Scusatemi solo per il tempo, ho dovuto documentarmi un po' su esphome prima
Che marca di climatizzatore hai?
Ciao ragazzi avevo una domanda sua stampa 3d, qual'e il prezzo più o meno per un oggetto, nel senso il prezzo per realizzare questo ad esempio
(
)
Tenendo conto che un rotolo di filamento costa più o meno 17€
Emmeti
ah niente allora
Posso mettere il link di un contest qui?
Madò ora lo copio in un ide o qualcosa che su telegram senza indentazione non si capisce niente 
nope, sorry
Te lo passo in pvt va bene?
Non è un contest mio
vai vai
È di cooler master msi e amd
Fattela da solo
2 assi di legno
4 piedistalli
E poi metti i supporti per le schede
Io ne ho una vecchissima di intel
ma
ma quando è il prime day?
Ah, ok, 15 e 16
Tim offerta a 14.99€ con giga gratis per i social, secondo voi Instagram TV (IGTV) è considerato un social? Facebook Watch invece?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

 ho fatto una sorta di mappa delle funzioni del telecomando ma non so se sia un problema di IRremote o cosa ma ricevo "solo" 32 bit ed alcune funzioni tipo la direzione delle alette sembrano non cambiare questi 32 bit...
Al massimo se non riesco a configurarlo visto che è un segnale un po' complicato metto tipo un ATtiny in mezzo a fare da traduttore 
Ciao complimenti per i video semplici chiari e utilissimi
Potresti fare un tutorial su come inserire la mappa di xiaomi vacuum in hassio/home assistant
?
Ciao, benvenuto!
Grazie
Non lo ho 
E sui video tuoi esce la mappa
Yep ma ho un Neato
La fa in automatico, me la sono trovata li
Nooooo nel round delle 16 sul minigioco di banggood avevo vinto un coupon da 10€ in meno su un ordine di 30€ e un coupon del 12% su prodotti blitzwolf ma non avevo fatto il login e li ho persi 
Nuooo che sfiga hahahah
io sul Pinball avevo fatto 5k punti e non ho premuto su upload score prima di uscire
Del buon filamento PLA 1.75mm Bianco su Amazon?
Tianse o Sunlu
Eryone
Alle 22 puoi riportare... Ma fai login prima
Ehheheheh vedrò bene
Ma sui fogli Google é possibile interagire con dati in altri file?
Si
Tipo da un file controllare se in un altro file é presente una voce
Tipo di sheets puoi controllare se in una cella c'è quel valore o parola
Oi raga
Su banggood è possibile trovare una gopro?
Per fare modelli 3D da stampare è meglio usare Fusion 360 oppure Blender?
Quello con cui ti trovi meglio o eventualmente quello che il tuo sistema operativo ti permette... io non so usare nessuno dei due
Cosa usi?
Io uso FreeCad... o meglio lo subisco perché non sono proprio bravissimo... essendo su Linux e non volendo spendere per licenze mi sono accontentato di quello.... anche Blender è un ottimo programma ma non ho tempo di studiarlo come si deve.... forse è più adatto a realizzazioni artistiche mentre io faccio prevalentemente cose ciniche e spigolose
Cubiche... non ciniche
Che distro linux stai utilizzando?
Linux Mint.... e sto subendo pure quella
Mi dispiace 
Raga ho un vecchio PC che posso farci?
Che tipo di disegno fai, tecnico o design ?
Grazie per l'appoggio
Se ti serve aiuto io sono qui
Ovviamente non per linux o per la modellazione ma per dirti che mi dispiace
sunlu. il tianse fa abbastanza cagare
Ormai l'ho ordinato, sarà per il prossimo
deformazioni
Sì ma tanto devo ancora imparare ad usarla per bene. Un filamento quanto durerà?
Se stampi robine piccole ti dura un secolo... se cominci a stampare contenitori ampi, upgrade per la stampante e prove varie nel giro di un mesetto lo liquidi...

Piuttosto, proprio perché sei agli inizi, per fare il tuning della stampante (e di chi la usa ) forse ti conviene un buon filamento per non avere dei risultati altalenanti 
Per curiosità ma che tipo di upgrade puoi stampare?
Mah.... io ho stampato la catena per contenere i cavi ed evitare che si incontrassero, il case per chiudere lo schermo, qualche tensionatore per le cinghie, qualche diffusore per l'hotend,
.... un reggispoletta e un passafilo... tutta una serie di cose non necessarie ma che mi inscimmiavano
Qualche eaempio
Wow
Grazie
Le catene sono fighissime 
Mi dice "This coupon is limited to selected countries only." 

 ‎€1‎7.‎60‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎61‎.76
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎1.‎50%
⭐️ 4.98 ‎/‎ 5.00 (374 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Ho la PayPal vuota che palle
Credo che banggood questo mese raddoppierà il suo fatturato lol
Rettifico non avevo il sito in Italiano
HK o CN?
Prima volta che ordino
io ho fatto cn
Spedizione?
Su Thingiverse si trova di tutto 
ho fatto Priority Direct Mail
Ma se faccio quella da 1,50 ci mette di più e basta o cambia qualcos' altro?
ragazzi ma quando dice pagamento in attesa il prezzo è bloccato vero?
perchè devo andare a caricare la carta
credo ci metta solo di più
Grazie mille
Le ho prese
Io ho fatto l'ordine ma devo ancora pagarlo 
Oggi pomeriggio vado alla pam e carico la hype
Vabbe io ho ordinato con la carta di mio padre
Appena arriva forse glieli torno 
Mi piace un sacco quel sito peccato perché senza stampante la vedo dura stampare qualcosa in 3d
Buongiorno a tutti, l'ho trovata dentro un navigatore, che posso farci?
Penso davvero nulla
Poi dipende navigatore vecchio o nuovo
Avrà 10 anni forse
Allora la puoi mettere sotto la gamba di un tavolo che traballa 
Mica male come utilizzo oh
Oppure sotto un tavolo che non traballa per farlo traballare

Che fai te ne privi?
Il coupon per le xiaomi redmi airdots mi dice che posso usarlo solo per un prodotto
Se faccio due pagamento separati ( ne voglio coprare due) mi funziona?
Non so
aspetta provo e ti dico
Con due account si
Brutta notizia: è finito
HAHAHAHAHAHAHA
se potessi ti metterei helper
Naaaaah
Troppe responsabilità
L'helper non ha permessi in piú lol
Lo so ma sono troppo cazzaro per avere quel titolo
Non sono l' helper che questo gruppo merita


 ‎€2‎49‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎79‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎4.‎04%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00

La qualità costruttiva, non avete idea! Disponibile anche in nero-rosso, consigliata troppo!
Nelle storie instagram trovate qualche immagine in più 


 

miii già finiti i coupon per Xiaomi Redmi Airdots TWS bluetooth 5.0 :(
Ho sbagliato a dire tutti i prezzi ma in questo vocale trovate qualche info in più 
Benvenuto
io ho un problema con una radiolina bluetooth autocostruita: il segnale bluetooth interferisce sull'ampli. ho anche schermato la scheda. ma il problema è ancora presente
 il miglior case orizzontale-testbench sul mercato, assolutamente. Io uso sempre questo per ogni pc che assemblo, anche su dei server. Il V21 è più grande, il V1 invece è più piccolino e costa meno, circa 45€
Ragazzi tra la tronxy X5S e X5SA che cambia?
Solo il livellamento automatico?
Sto realizzando un porta cuffie da scrivania, avevo in mente di creare una morsa che essendo "avvitata" viene attaccata alla scrivania. Vorrei sapere come rimuovere questa rimanenza del rettangolo o se va bene anche lasciarla siccome nella visualizzazione 3D non viene visualizzata.
come vedete la nasconde
Ma non basta appoggiarle al tavolo-scrivania?
O al monitor?
Nah
ciao, dite che e' possibile cambiare il modulo di memoria flash ad una chiavetta usb? (io lo vorrei aumentare con una memoria flash toshiba da 128gb)
Probabilmente è possibile ma non voglio darti false speranza comunque a parer mio è meglio comprare una chiavetta nuova al posto di tentare un operazione probabilmente fallimentare
Ragazzuoli belli, per chiunque ha risposto per il Project T... sto passandomi personalmente le candidature una a una, vi so dire domani
volevo provare a fare quello che ha fatto il tizio di strange parts, pero' lui montava la memoria su una scheda apposita (con i fori per le memorie degli iphone)
il problema e che non trovo i reballing stancils per le memorie toshiba...
Giusto per capire se ho fatto un lavoro di merda, cosa ne pensate di questi sticker per wrappare i case per Raspberry?
Che ne comprerei uno se solo avessi un raspberry
Hai fatto un bel lavoro
Coatti
Molto coatti
Belli ma a me piace vedere la rasp
Scusate ma anche a voi wathsapp da problemi a scaricare file multimediale con un errore tipo "download failed. can't download please...."??
Ma se prendo da venduto e spedito da terzi ho il 30gg di reso?
Server down
Ok grazie
anche Instagram
Ne ho fatti 30 di diversi, alcuni mi fanno impazzire  altri mica tanto. Ma va bhe sono prove
ormai è normale
Che novità
Migliori stampanti 3d economiche oltre alla ender 3?
Alfawise u30, anche in versione pro
Tronxy x5 tutta la famiglia, mettici di seguito lettere a caso e quasi sicuramente hai azzeccato un modello

Eh ma ghe sboro
Dove l’hai trovati?
Insieme ad un grafico li abbiamo "disegnati" e poi fatti stampare
Bellissimi
Quello di Mario soprattutto
Nah
Forse uno così ci starebbe
<3
Predo in considerazione il consiglio
Un pack di sticker per RPI fatto di meme
Ecc.
E da poco che uso telegram potresti dirmi come impostare l’username
È un bot
Non credo ti risponderà

Comunque se premi la scritta blu te lo dice
Iniziamo bene
L'ultima riga hahahaaahahaha

No me apre nulla
Expanding brain
Scrivi a questo canale 
Premi qui
Why?
Non intendeva quello
Per impostare l' username
Ah sembreva un altra pagina
Esatto, poi premi la roba blu se non viene in automatico
Fatto
Ok
Grazie per l’aiuto
Prego
Tranqui
Secondo voi i frequenti down che ci sono stati contemporaneamente negli ultimi mesi sulle app di Facebook è anche per il fatto che le vogliono "unificare"
Il vero motivo
comunque lo sapevate che Instagram riconosce le foto?
dato che non funziona un mio amico stava vedendo la visualizzazione web e ha scoperto sta cosa
Ah
cioè l'algoritmo raggruppa tutto in macrocategorie
HAHAHAHAAHAHAHAHAHA
obv
per quante volte ho visto il DOM di Instagram per prendere i link delle foto e scaricarle
bruh io le scarico con Telegram
basta inoltrare il link nei messaggi salvati e se l'account è pubblico puoi scaricare le foto senza perdere qualità o i video
anche, ma ho il masochismo nel sangue
Ceh ma cos'hanno in più gli sviluppatori Telegram?
meno utenti, probabilmente
Quasi nessun bug, tutte le opzioni dell'universo app che pesa meno...
Ma gli utenti dovrebbero appunto essere un motivo per investire su uno sviluppo migliore
meno riflettori addosso
Ceh instagram una volta non carica le storie l'altra volta i pulsanti vanno fuori dallo schermo, poi i messaggi non si inviano o si scrivono 2 volte, le storie fanno cacare su android...
ormai WhatsApp e Instagram sono controllati da Facebook, basta un singolo punto di fallimento per fare crollare tutto
Ma non si spiegano tutti sti bug e ste robe fatte male
discord, telegram e reddit sostituiranno tutto appena ci sarà un crack definitivo
Hai voglia
Nah, Ts rimane ts
boh discord é più interface friendly
rimane un posto con una community marcia ma ok
Su quello non ci piove, ma alla fine non è tutta questa difficoltà usare ts
 sarà un social di nicchia, anche per come è stato profondamente ridisegnato per essere decentralizzato
Non va whatsapp
Qualcuno a Lignano?
Chi viene al kursaal?
Eh?
Dom?
Poi.... Solo a me su Instagram l'interfaccia cambia tipo ogni 2 giorni?
Continuano a scambiarsi l'icona di direct e del profilo personale...
Che fastidio anche a me succede
Anche a me succedeva e ho disinstallato instagram e installato un apk vecchio con l'interfaccia decente
In tutti i sensi
Chi non ha letto la WoT la legga ora, vi obbligo
ciao, e' uno dei miei primi progetti con easyeda, e' uno stand per il mio esp8266 (il suo scopo principale sarebbe di spostare i pin verso l'alto, cosi' lo posso usare senza breadboard ),manca ancora qualche ritocco
oltre a "cosevarie" cosa mi consigliate di scrivere sulla board?
I nomi dei pin(?)
me ne ero dimenticato
Lol
Sicurezza?
Buon giovedì guys! Tra tre ore esatte esce la 
 su youtube!!!
Pronti a condividere con gli amici? Li raggiungiamo 30.000 appassionati di stampa 3D con questo video?  Vedrete che roba!
Ok
Qualcuno sa come reimpostare lo stile del display di una mi band 4 al default?
Ciao 
 , visto che l'hai testata e che ci capisci di più di me... tra la Anycubic Photon e la Elegoo Mars cosa consiglieresti? Sebbene sappia che che la Anycubic non dovresti averla provata
Prova da More > Band Display > e poi scorri verso il bassi
Grazie! Ha funzionato!
Di nulla
Ryzen di 3°gen già su Amazon anche se essendo in anticipo costano di più  

10 minuti passati a capire perchè telepot mi desse errori.....
hahahah
mo la pubblico lo stesso
 >>>>>>
è un Framework italiano
Adesso guardo 🤔🤔
mmh non mi piace troppissimo botogram
Per ora sembra comodo...
è Flask-like
Ora vedo se lo è anche per le inlineKeyboards
poi nel metodo metti un 
botogram ha anche i workers e una shared memory built-in
conosco il dev
anche io
Il problema di telepot è che non lo sviluppano più
già
io stavo pensando a python-telegram-bot
Sattoh
È fatta, il Mi9 è definitivamente sostituito. Ho appena comprato uno OnePlus 7 Pro 8-256GB in Nebula Blue da Banggood: c'è un ottimo coupon che vi tira giù 200€ secchi di sconto! 

Trovate l'offerta ovviamente su: 

Io te lo consiglio
Io devo ancora finire/fixare il mio primo bot ahahahah
Oddio quello della differenziata? 
uh lo usi? good
Si, ci ho fatto un bot personale e ne sto facendo un altro su “commissione”, sono arrivato a circa 2000 righe ed è ottimo
ottimoh, adesso tutti i bot che ho scritto sono con telepot ma devo cambiarli
perchè Telepot non è più in sviluppo e richiede una versione di 
 che ha una falla di sicurezza
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Si ahahahah
Teoricamente è anche una cretinata da portare avanti ma non ricordo nulla in python... 
Appena visto... Molto figo il tutto anche se mi aspettavo qualcosa di un pò più grande, sia come catena di montaggio, uffici progettazione... Non 4 cinesini che guardano il PC 
Un uomo sta costruendo una Lamborghini, a grandezza naturale, utilizzando una stampante 3D

aposto siamo
Sia in questo video che in quello sui magazzini Banggood ho avuto l'impressione di tornare indietro di trent'anni e osservare le nostre fabbriche o i nostri sistemi di stoccaggio con una piccola dose di informatizzazione.... nel complesso mi aspettavo più automazione ma tutto sommato mi fa piacere vedere più umanità nel lavoro
Si vero finché i cinesini un giorno non si rivoltano perché sottopagati. Dopodiché le aziende, provvederanno a costruire e a creare robot per automatizzare a prezzi più bassi
Qualcuno dovrà pur creare quei robot🤷‍♂️
Quinci mi stai dicendo che i robot verranno costruiti da cinesini per eliminare la manodopera dei cinesini 
In un futuro si potrebbe fare moltissime cose automatizzate ed ognuno fa quello che gli pare e piace senza dover lavorare visto che tutto è di tutti... Tipo supermercati dove non paghi ma ti prendi quello che serve e non prendi troppo perché tanto poi non te ne fai nulla... È un concetto di civiltà ancora troppo avanzata rispetto ad adesso... Dove l'automazione gestisce tutte le risorse ed il necessario tipo cibo ed acqua e tutto il resto è altamente automatizzato. Ci saranno pochissimi addetti e moltissima gente non avrà un lavoro fino ad arrivare al punto tale per cui non serve più avere uno stipendio perché tanto con i soldi non fai nulla... Vuoi muoverti? Prendi un'auto e la usi, alle ricariche fai quanta energia vuoi... Sarebbe un concetto molto futuristico dove ci si da tutti una mano in quello che serve a turno e poi ognuno è libero di fare i propri hobby per molte ore senza dover "lavorare"...
Un concetto molto Marcusiano... ma purtroppo credo che prima di arrivare al quadro che descrivi, si troverà un motivo per farci scannare e decimare
Poi nei vlog scoprirai una cosa molto divertente, a tal proposito 
Erano così orgogliosi della macchina per lo scotch automatica
Ottimo!
Idem, quando sono andato a visitare Amazon mi aspettavo una cosa moooolto diversa
Costano meno gli operai dei sistemi automatici
costa di piú il filamento per farla che non la Lamborghini
Mi sa che va riscritto scontino dopo la mia laurea 
già habahahah
per festeggiare, delle belle 27 ore di lavoro
ciao, che ne pensate?
secondo me i pin laterali sono troppo distanti...
sono circa 2cm, il mio dubbio e' se le scritte laterali saranno leggibili
sono di 0.7 mm
Non credo...
Falle rea una pista e l'altra
Oppure sulle piste proprio
Eh nah
grazie mille, non ci avevo pensato
ho fatto una prova di stampa con un foglio di carta e non si leggono, pero' sul mio esp8266 sono molto piu' piccole e si leggono bene
Vabbè
Qualcuno esperto di PHP e mysql?
Perché stai facendo un associazione nel while?
Falla fuori e scorri con un foreach meglio
Ho appena trovato l'ufficio dei miei sogni, peccato che non c'è posto per me
Togli il "WHERE 1" dalla query e stampala. Una volta stampata eseguila direttamente nel DB e vedi se effettivamente ti escono 3 righe.
L'ufficio dei tuoi sogni non è casa tua?
Lo era, prima che ho visto quell'ufficio ahaha
Cioè devo avere soldi per comprare una casa così buona
Potevi farci una foto!
Non mi serve, c'è il video dimostrativo nel YT
Mandamelo.
Ok, ma il video non è in ita neppure in eng
Eh va beh devo guardare non sentire.
Questo libro descrive esattamente quello che hai scritto, è molto interessante come teoria 

Pensavo fossi tu nel video, ho detto finalmente vediamo Hayk... Poi ho visto un milione e mezzo di visualizzazioni haha
ahaha
Ci stanno le scritte in cirillico mannaggia
Appunto
Ti hanno dato false speranze
Non sapevo dell'esistenza di questo libro... La mia era solo una teoria visto il progresso dell'automazione.
Solo vivendo scopriremo come va a finire
Guyz mi servivano delle cuffie bluetooth
Io utilizzo da 3 settimane le i10 tws. Perché quelle da conficcare nelle orecchie non riesco ad indossarle e le airpods costano troppo per le mie attuali finanze... Queste sono esteticamente come le airpods e l'audio a mio parere è buono. (Sentendo certe cuffiette cinesi metalliche queste sono praticamente come le airpods, provate di persona)
Auricolari o cuffie?
stavo pensando anche alle Pamu Slide, visto che costano poco
auricolari, sorry
Io ho preso le airdots a 17€
vanno bene?
Ancora devono arrivare
ah perfetto

Le ho prese ieri
Non mi piace Il design delle pamu airpods ecc
Allora quelle della xiaomi? Ne hanno fatte 3/4 diverse??...
Per ora ho preso le airdots
Le pro no
Ho trovato quest'offerta su banggood, magari può interessare a qualcuno
Qualcuno che compra spesso da gearbest... Se ho da comprare per 140 euro... Rischio di beccarmi la dogana o e come su banggood che con la priority è compresa la dogana?
Con la Italy express è inclusa la dogana
Almeno che non abbiano cambiato le cose
Ok grazie
E con la EU priority line?
EU priority cosevarie evita la dogana
Perché vanno in UK con la posta cinese in container, poi fanno un pallet DHL che scende in italia e in italia prende BRT
E in tutto questo la dogana chi l'ha vista? Niente da dichiarare capo!
Ormai più che una ender 3 è una centrale a carbone
Ok, ora mi spieghi come hai fatto a ridurla cosi
Perfetto...grazie... Devo comprare un laser da 20w per la CNC
Mi dici cosa crea una stampante
YouTube mystery ban on hacking videos has content creators puzzled • The Register


 questo articolo era sulla front Page di reddit; dice che stanno rimuovendo moltissimi video di hacking
Azzoooo
Brutta
Già...che rottura
Qualche mod qua e la, e ho appena iniziato
Tanto c'è il blog
Ah ok
Per ora metto i led, sembrano utili
Molto utili, io li controllo con un sonoff così da poterli accendere quando sono fuori casa e controllare lo stato della stampa con una telecamera
Stavo per mandare un video qua riguardante sta cosa
Ma li puoi collegare con octoprint?
Su maker sono 5 punti
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Fatto
Grande
Latri
Altri
Ha funzionato semplicemente levando "where 1"
Su raga mancano 2 ore e tre persone
Non me lo fa acquistare🤦‍♂
Proca
Fatto
Ora 2
Dai fallo per mr
In realtà non l'ho mai comprato
Sad
Ma in 3 non si può fare?
Ci sono riuscito con i points pay
Manca 1 persona
Ma si possono comprare con più account?
Bene
Anche io sono 5
-1 capodanno a napoli
Pure io
Siamo al completo?
Dai uno a caso
Provo a fare da un altro mio account, scusate se baro ma cosi facciamo in fretta
Dai baro io

Vabbe
Nono vai scherzo
Ok
Nulla non posso
Dia qualcuno
Ho un cent dopo ne facciamo in altro?
Io ho 50€
Si ma bisogna comprare una board apposita e visto che avevo un sonoff in casa ho preferito questa soluzione
Sicuro al 100%? Non mi sembra plausibile. Posso scriverti in privato?
Iniziamo a fare questo poi il Tempo note 7
Ne parliamo
Dico sull' account
Ah
Io uso i punti
Ho visto adesso, qualcuno mi aggiorna?
Faccio io : )
Grande
Grandissimo
Datemi link.
100%, so solo che ha funzionato
Ah ok, non sono molto esperto di queste cose
.
Quella condizione però si usa.
-1
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Gang
Ehm, che devo fare?
Fatto
Fatto
 1cent
Posso unirmi lo stesso?
Fatto
Se siamo al completo no
Cheppalle.
Dai secondo voi chi vince
Io non vinco mai
Ne manca solo uno ragazzi
Boh, tanto ho pagato con i punti lol
Gia fatto
Cameback
Per un cent...
Anche io
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Io il redmi lo fatto per voi
E poi ti danno il telefono a 1 cent?
Proviamo con il redmi note 7?
Come funziona sta roba?
Uno dei 5 lo vince?
Concordo, chi mi spiega?
Si
A come ho capito si
Paghi 1 cent e inviti x amici entro y tempo. Se riesci allora potreste essere sorteggiati per vincere quel prodotto.
Se perdi ti tornano Il cent
O i 5 punti
Ah quindi non è detto che uno dei 5 lo vinca
Come credito banggood
Tanto ti ritornano I soldi io ho usato un e poi solo punti
Sarebbe troppo bello
Beh poi diventa regalare e basta
Già 
Beh chi non l'ha fatto faccia quello del redmi note 7!
Beh, se arriva son contento
Alla fine un cent non ti cambia la vita
In effetti
Che bravi
Anche se non me lo rimborsano vabbe
Ogni squadra ha un vincitore.
Se ti arriva un telefono ti cambia la giornata
Penso di no
Così dice banggood.
Nah
Nope
Se è così vai di account
Screenshot (4 lug 2019 21:12:53)
un membro viene scelto da ogni squadra.
Così c'è scritto.
Vabbe dai
Speriamo
Ok, account, vpn e viaa
Ma tra quanto si sa Il risultato
Sono curioso

Ogni gruppo ha i vincitori.
Beh intanto unitevi al gruppo del redmi note 7.
Passa Il link
Lonk
Chi strappiamo qualcoaa
Note 5
Lo moddo a bestia
E  se volete pure il mi a2 lite
Basta che ci siete
Solo non posso vincere
Non possiamo
Perchè lo abbiamo gia fatto Il gruppo prima
Non possiamo unirci ad altri gruppi per lo stesso prodotto
Ma quando finisce lo stratos?
Non è ancora iniziato ho fatto l'alert
Veee andiamo di Note 5
Ce sto anche io
Ragazzi ho messo la notifica al mi a2 lite al mi9 e al note 5 appena partono li faccio io e poi vi unite OK?
Perfetto 
Taggami così mi arriva la notifica
Allora mi segno Il tuo user
Tagga anche me
Anche a migo 
Fatto
Non ne facciamo partire tanti perche se no non completiamo I gruppi
Blaker ma te alla fine per le AirDots che spedizione hai usato?
1,50 con le assicurazioni sia per la spedizione e sia per le tasse ordinato con paypal
Ehm...
.
Si
Diceva 7-35 gg
Magari
Allora hanno scritto il regolamento male.
Se ho capito bene fanno un sorteggio tra le squadre e poi tra i partecipanti
Io ho fatto quella 6-15 tipo, però ho paura che avendo tanti ordini in questi giorni ci arriveranno fra un botto
Sì è così
A me servono per la scuola
Quindi
Mh mh, cos'hai in mente? 
Per studiare
Ovviamente
Io pensavo più durante italiano 
Una sotto la mano e sento la musica
Anche al primo banco
Ma come funziona questa cosa?🤔
Quale cosa?
Un mio amico lo ha fatto con le airpods che hanno la stecca enorme vuoi che non ci riusciamo noi con quelle che sono piccole
Questa 
A voglia
Dopo aver completato la squadra vengono sorteggiate 100 squadre e tra queste 100 un vincitore per squadra
Aaaah
Almeno fino ad ora abbiamo capito così
Ripeto per un cent tentar non nuoce
Io ho pagati anche con i punti ahahah
Io anche ho verificato l' email
🤷‍♂ Probabile... mi sarebbero dovute arrivare 5 giorni fa
Il mio ancora sta in lavorazione
ma come funziona? l'ho comprato e dice "pending order" apsetto il mesetto e arriva o è tipo a sorteggio?
Posso inserire in wallet (iOS) la mia carta PostePay Evolution?
Ho partecipato, manca ancora un partecipante
a me dice che l'ho già acquistato :/
maa è vero che se non vinci ti rimborsano tutto?
ah no solo per quelli che costano 1cent 
Join the snatch with me and get them for $0.01

Io ho preso questo non avevo capito (letto) che fosse a gruppi quindi se volete aggiungervi...
è stupido Banggood
mi dice che l'ho già comprato
per ogni prodotto che provo 
Come funziona?
Sìsì a me hanno sempre rimborsato, ma è un po' uno sbatti
È scritto un po' male sto regolamento...
È tutto di velocità, dovete fare i team prima che esca la questione
È un po' criptico
Soprattutto la parte finale
Ho partecipato anche a questo, ci sono ancora 3 posti disponibili
Partecipato a che io
Ok, tanto in caso ci rimborsano
Grazie
Ah davvero? Strano il mio lo hanno spedito ieri mattina
Potreste aiutarmi?
Fatto
Su raga
Come funziona??
Thanks
Si fanno gruppi da 5 utenti, e tipo i primi 100 gruppi vengono premiati selezionando uno a caso nei gruppi
^

che si fa?
ho appena installato il pacchetto esp8266 dal board manager
Mancano altri 3 posti ragazzi
-2
Io non posso
-1
Comunque come vi ho detto ieri sera organizzatevi prima per i posti così siete certi di completare il gruppo
Hai selezionato la board dopo averla installata dal board manager?
risolto ho compilato ed uploadato con platformio

ora devo capire come collegare una striscia led con tasmota
Fatto
qualcuno ha una vaga idea di come collegare una striscia led ad esp8266 e tasmota?
analogica o digitale?
analogica
ti serve un mosfet per ogni canale
ho già la roba la con i mosfet
ho creato un pcb apposta ed ho già fatto tutto... mi manca la parte software
bene, gate al pin pwm del microcontrollore, drain al catodo dei led e source a massa
esattamente così ho fatto si
ovviamente immagino che il mosfet sia "logic level"
cioè che si saturi a 3,3V
IRFZ44N
erano gli unici che avevo a portata di mano e se non mi sbaglio dovrebbero essere logic level
ovviamente immagino che devo andare io a cercare il datasheet, giusto?
no ce l'ho già
dovrebbe andare bene
secondo il primo datasheet che ho trovato la tensione tra il gate e il source può stare tra i 2 e i 20V
sisi avevo già controllato
mi manca configurare tasmota
non usare tasmota per i led
tasmota fa schifo in generale, ma soprattutto con i led
ho potuto constatarlo dopo 3 ore di bestemmie
le transizioni non esistono e le animazioni flickerano e danno fastidio agli occhi
che firmware mi consigli?
se hai Home Assistant usa ESPHome
esphome si integra direttamente con l'API di Home Assistant, quindi per configurarlo non devi toccare niente sul configuration.yaml
basta che vai su impostazioni -> integrazioni e lo colleghi
eh ma ieri ho spezzato la scheda SD del raspberry, che utilizzavo con openwrt su quindi home assistant la vedo difficile
esphome supporta pure il controllo via MQTT (più lento dell'API di Home Assistant però)
ma non ha interfaccia grafica
Ah molto meglio
basta che sia una configurazione umanamente comprensibile
json
ah ok buono buono
aspé
intendo il payload mqtt
la configurazione di esphome è in yaml
avevo scelto tasmota per l'emulazione del bridge hue dato che voglio connettere il tutto ad alexa
senza home assistant in mezzo? male
comunque puoi farlo con tasmota, ma aspettati flickering durante le animazioni e transizioni che lasciamo stare
ancora meglio... dopo anni passati a configurare plugin bukkit e spigot 
gesù
vabbe transizioni a parte di animazioni neanche ne devo usare... mi basta scegliere il colore
anyway con tasmota basta che configuri 3 pin (o 4 se è RGBW e 5 se è RGBCCT) come PWM1, PWM2 e PWM3
magari in futuro faccio un upgrade
poi basta che dalla console mandi il comando 
esempio: il rosso è 

il coso che ho costruito è un rgbw quindi faccio 4 pwm sui rispettivi pin dei mosfet
yep
e come modulo metto generic
yep
se non sbaglio il canale bianco è l'ultimo, quindi 000000ff dovrebbe accendere solo i led bianchi
e per quanto riguarda alexa?
si
no idea
boh vado a tentoni con l'emulazione hue
non l'ho mai provata
sempre usato Home Assistant (o Switchando in precedenza)
ho appena fatto un test con sonoff basic e sembrerebbe funzionare
in pratica me la trova come hue bridge ed io dico accendi test e mi si accende
da Alexa risulta come un Philips HUE Bridge?
si
figo
ora devo capire come fargli passare il colore
se riesco ti faccio un video
 ho appena scoperto che quei mosfet non sono logic level
non hanno la L nel nome infatti
ma dovrebbero andare
e i led sono super dimmerati
anche al massimo?
cazzo di esp8266 con le uscite a 3.3
?
comprati gli IRLB8721
eh si perchè gli irfz44n funzionano a 5v se vuoi farli andare con la logica
la 3.3 non è sufficente
li uso ovunque
costano tanto perché supportano una corrente sul drain abbastanza alta (30A)
vada per quelli allora
vabbe dai li compro lo stesso 5 pezzi 2 euro
madò
nono, esagerato
eh ma su ebay
su lcsc è ovvio che te li fanno a pochissimo
però devo pagare 6 euro di spedizione
anche rs components, per roba all'ingrosso è ottimo
vabbé non è manco troppo in realtà, sono 40 centesimi al pezzo
io li prendo in tubi da 50 pezzi su RS
spedizione?
5€
ora vedo che fare
se non te ne servono 50 è inutile che spendi 20€, prendili su ebay
Join the snatch with me and get them for $0.01
 Versione internazionale Xiaomi AMAZFIT Huami Stratos Sports Smart Watch 2 GPS 1.34inch 2.5D Screen 5ATM 
 
Join the snatch with me and get them for $0.01
 Xiaomi Redmi Nota 7 Global Version 6,3 pollici 4 GB RAM 128 GB rom Snapdragon 660 Octa core 4G Smartphone
 
Non penso che riuscirai a finire il gruppo
Se qualcuno si vuole unire
Amen
Te lo dico perché lo abbiamo fatto tutti ieri sera e stamattina
Magari trovi qualcun altro
Se vuoi stiamo facendo i gruppi per i prossimi prodotti se ti vuoi unire
Ok
Allora verrai taggato alla prossima offerta
Io partecipo volentieri... sono anche nello snatch di ieri sera
Perchè si è warpato cosí tanto secondo voi? 🤔
è PLA normale
Aggiungo anche te
Rimane ultimo posto al massimo
se mi lascia comprarlo ci sono
OK ultimo tu
mi dice sempre che ho già comprato l'oggetto 
Anche con i point?
non ho punti :/
Nuovo account verifica l' e-mail e hai 50 points
ok 
Taaaaaaac
cavolo che warp! stampante aperta e bed spento vero?
Comunque mi sa che se il gruppo é da sei siamo già al completo
Non mi ero contato
In caso di posto ti chiamo
nope, avevo il bed a 50-60 gradi
Se mai si fanno più gruppi
Yes
sisi easy al massimo ne creo uno nuovo io
Comunque va finalmente anche con il colore
Siamo al completo comunque questo gruppo é per tutti i prodotti quindi se qualcuno non vuole qualcosa vi unite voi
Io mi ero già prenotato
 le transizioni fanno cagare e devo aggiustare i mosfet ma alla fine va
Si é vero tu sei già dentro
Ci giochiamo questi
(Tutti)
Si dai
Tanto alla fine è solo un centesimo
Ci sono i punti
Si si, lo so

Si

 ‎€2‎77‎.9‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎52‎.90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎1.‎23%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

 non la prendi?
Ho appena shoppato lo OP7pro 
Mi hanno spedito le airdots wooo
Scusate
Ma la memoria ram ha delle misure? Intendo quelle per pc fisso
Intendi le misure fisiche del banco o i tagli di memoria?
Fisiche del banco
Perché a me sembra piccolo
O è mia impressione?
Ah allora no. Cambia fra le varie generazioni
Forse l'altezza può variare
Perché io non ho mai assemblato un pc e questa è la prima volta dopo aver guardato tanti video
E la ram è più piccola di quanto pensavo
Manda foto se vuoi
A me sembra un banco di RAM normalissimo 
Ok volevo sentire questo ahah
Se anche la scheda madre è ddr4 sono compatibili sicuramente
Si, vanno bene
Ho controllato anche le velocità. Per il ryzen ho preso la ram da 3200 mhz
qualcuno sa dove posso trovare un Pi 4 con 4GB di RAM ancora disponibile? 
normalissime ram desktop. Le ram per pc portatili sono grandi meno della metà
Lo so
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Entrato
Idem
Ma a cosa serve?
Vai sopra dove lo abbiamo spiegato in poche parole puoi vincere uno di questi
Sì ho letto
Scusami














.
.
Nulla
-3
Non ho un centesimo su carta xD
Puoi usare i point
Sì?
Certo 5 point
Potresti
Cosa?


Se volete ne ho aperto un altro
era finito quello :/
Questo no
Bella mossa da parte di Bangood
Comunque ho inviato a tutti i miei amici
Vincere
È un po' come il superenalotto
Esatto
Però ad un cent
Eh un cent di qua e uno di la
Esplodi
Io sono a 1 cent e li ho fatti e li farò tutti
Basta usare i point
 -1
Un altro?
Lo stesso
Di prima ne manca uno
Io non ci sono
Fallo
L' ho creato io
Comunque ci sono
Penso che almeno uno di noi prende qualcosa
Dai ne manca uno
Fatto

Al prossimo taggate anche me che entro
Va bene
Entra qua
.
Mi apre l'app ma non mi fa entrare
Avevi già l'app aperta? Prova a chiuderla e riaprire il link
Niente
ok ora son riuscito ad entrare

Gruppo libero?
^
Fatto

ne manca uno
fate dell'ultima storia di overvolt una statua vi prego.
Ragazzi help. In commercio si trovano moduli lora per Raspberry? Se si, si possono interfacciare a internet tramite chiavetta USB modem 3g
Buonasera, qualcuno sa consigliarmi un buono stagno per saldare?
 
 
 
 5.9
Woooow
Cioè delle gif
Ma sottoforma di stickers
L'inutilità più completa a parer mio ahah
Tutto è inutile finché non lo usi per la prima volta
Ho inviato uno a caso
 471 OnePlus 7 
 code:BGOP771
Raga non ci credo
Forse ho vinto a quelle cose di bg
Quelle ad un cent
Nooooo
Cosa hai vinto?
2 cose
Eh cosa?
Forse no boh
Mi ha detto grazie dell' ordine ti invieremo un e-mail appena sarà spedito
EH VABBE, SEI FORTUNATO ALLORA
Vi mando screen aspettate che censuro bene
OK
Se mai ti pago 1€ per qualcosa
Ne ho due di due cose diverse
Credo di si
Prova a vedere da app
Dall' app nulla
Aspetta...
A me è arrivata una mail di una cosa
Vedi
Io umigi e xiaomi
Se vai sulla pagina dell'app dove c'è la lista dei prodotti a 1 cent e clicchi su i miei record, vicino alla foto c'è scritto chi ha vinto
La stessa cosa mia
Solo che io pure umigi
Umidigi
No no, non è l'ordine
E che é?
La conferma della lotteria
Ma ero tutto contento
Che due meloni
Ovviamente non pensate male
Giorgia meloni
Lei intendevo
Qualcuno con un gruppo per umidigi libero?
Anche a me ma nulla
Vabbe
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Joinato!
Grazie
Anch’io ho fatto
Grazie pure a te
Ho visto, manca solo uno
Mai usato, preferisco usare PayPal o google pay
Eh però se ordini per 50€, per qualche motivo non arriva e chiedi il rimborso i soldi ti rimangono su bgpay. Non credo puoi riportarli sulla carta
ciao Vodafone 
Dio santo la mia fibra di casa se la mangia 
sto con la 100 mega, faccia un po' lei
Pure io faccia un po lei
ma la cosa bella è che dagli Speedtest di HDBlog sembrerebbe che il ping del 5G è solo 2-3ms più alto del mio (che è di 4-5ms)
Peccato che sia tim, la loro politica aziendale mi fa schifo
ed è wireless. E a casa di wireless non ho nulla.
Meh, io ho 3 Mbps a casa
Concordo con te
già
io sto aspettando Iliad
perché è tra gli operatori che hanno vinto più bande 5G
Anche io
Speriamo in un prezzCcio
appena Iliad metterà il 5G cambierò telefono
sempre se è fattibile economicamente
Io ho il mio nuovo mi9se e per ora mi va benissiomo
tecnicamente il Mi 10 (o come si chiamerà) dovrebbe avere il 5G
visto che lo ha anche il Mi Mix 3
ci mancherebbe, è un Mi 9 SE. Io ho il Mi 8
 Manca 1
l'ho provato, mi è piaciuto molto
non so a camera com'è messo
Benissiomo
ma il display è ottimo
Well yes but Actually no
e esteticamente è più bello del Mi 9 secondo me
Se non vinci in teoria ti rimborsano il centesimo
Quoto tantissimo
Anche per me anche i 200 euro in meno lo rendono megliore
non ha una CPU top di gamma, ma pensandoci è anche meglio, consuma meno batteria e se non giochi a roba tipo Fortnite o PUBG Mobile non ti accorgi delle differenze
sicuramente
Fortinite ci giocavo tempo agp
Atoo
Ago'
Cos
E come minkia ci guadagnano?
ci ho provato ma è impossibile sul touchscreen, poi ora l'ho lasciato anche su PC
Anche io
sul Mi 8 fa 30 fps, moddandolo (togliendogli il limite che altrimenti non si può togliere) ne fa mediamente 40 e 60 in alcune scene
minchia il Mi 9 SE ha le LPDDR4x e lo storage UFS 2.1
pensavo che avesse roba più lenta rispetto al Mi 9 visto il prezzo più basso
É per quello che mi garba
ANCH'IO
FIIIGA io l'avevo cestinata pensando fosse l'email di conferma

ah ecco 
Non ci guadagnano
Fai conto che anche se fosse su 1000 squadre son 50€.....
Vabbò
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$
 Xiaomi Mi Riproduzione Global Version 5,84 pollici 4 GB RAM 64GB rom MTK Helio P35 Octa core 4G Smartphone
 

Ma poi non ho capito è solo un sorteggio tra tutti quelli che partecipano?
Da quello che ho capito vengono sorteggiati dei gruppi e in ogni gruppo scelto viene preso un partecipante, poi comunque 0.01€ che hai pagato se non vinci nulla dovrebbero rimborsartelo da quello che ho capito
Vedo una probabilità abbastanza bassa
Per questo li facciamo tutti
Per aumentare le probabilità
Beh veramente più gente li fa
Più la probabilità si abbassa o no?
No
Cioè si ma no
Strano sto capitalismo ahhaha
Perché ci sono un massimo di 1000 gruppi e tra questi vengono sorteggiati 100 gruppi e ognuno dei 100 gruppi vince se li fai tutti hai più probabilita
товарищи, остерегайтесь этих американских капиталистических достопримечательностей.
E ciao
Visto che va di moda farlo
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Non ha molto senso
Perché no?
Mi sono attaccato anch'io
Già fatto
Aspe' puoi unirti a più gruppi?
Di diversi prodotti
Dello stesso no
E allora non ha per niente senso
Perché
Esplica
Più gente lo fa più gruppi ci sono, i gruppi estratti rimarranno sempre di un numero z
Dato che la probabilità è data da casi favorevoli su casi possibili
Aumentando i casi possibili la probabilità diminuisce
Sarà che ieri sono andato a letto alle 3 ma non sto capendo
Comunque
Perché se partecipo a più gruppi di diversi prodotti dovrei diminuire la mia probabilità di vincere una cosa a caso di quelle selezionate
Io non voglio una cosa in particolare io voglio vincere un prodotto a caso
Quindi a più prodotti mi iscrivo e più possibilità ho
Beh si
A gratis non pretendo nulla
C'è un max di 1000 gruppi però
Praticamente 100 persone su 5000 lo ricevono
Quindi una possibilità su 50....
Non è poco per 1 cent che poi se perdi viene anche rimborsato
O 5 point
Si ovvio, sottinteso
È una dys f4 pro v2, ha un problema non si accendono più i led ed è come se non parta come risolvo?
Join the snatch with me and get them for $0.01

Mi date una mano?
Na come funziona?
Non posso faccio parte di un altro gruppo
Lo hanno spiegato prima
Tipo 3 volte 
Fatto
Le airdots mi arrivano tra un bel pò
Fatto
Raghi ma secondo voi quanto mi fiocinano se faccio un post su instagram in cui vi regalo un raspberry?
Vai io ci sto 
Grazie ✌️
Ho un po' paura delle manette
Però dannazione è tantissimo che non regalo roba
Marco stai partecipando all' evento di bg? Questo da un cent
Uhm
Ma cosa dice la legge Italiana sui contest?
Gabri hai visto quando mi arrivano le cuffie?
Da luglio 2018 il valore massimo è 1€
10 goleador 
Ne ho fatti 4 ma niente
Eh stavo vedendo
Ancora non si sa
Sì, perché c'è un cazzo di decreto regio del 1800 che dice "lapis, bandierine od altro materiale di valore simile"
Beh lapis bandierine e raspberry
In realtà li ho fatti allo scorso giuoco haha
Menomale che ho fatto quella da 5€
Ahhhh
Mah..mah... Che cagheta è?
Eh nono poi l'anno scorso con una circolare hanno fissato a 1€
Penso non siano vere
Ti conviene metterla su trackbot
E per superare questo valore devi farti seguire da un legale immagino no?
mmhh...puoi fare i contest degli arduino di aliexpress
30 centesimi di arduino
Sì esatto, ministero e notaio
pff, che vuoi che sia, live instagram dal notaio
Innanzitutto, meglio raspberry o PLA?
dipende, PLA di che marca?
Tomas
Mi devono 30kg haha
e il rasp sarebbe il 4?
 non puoi scegliere delle persone qua poi apri random .org e fai un estrazione e poi in caso ti dicono qualcosa gli dici che lo dai ad un amico
Un regalo
3b+, il 4 ancora non c'è su amzn
Beh rasp
allora pla ù-ù
Io non ho neanche quello
(perchè il rasp già ce l'ho)
io ho il 3b, mi basta quello
Io non ho nulla
Devo aprire una società all'estero solo per regalare il cazzo che mi pare
Questo non funge vero?
Quanto figo sarebbe fare un video regalando una stampante 3d intera
OverVolt s.a.s. mi piace
Legalmente non funge, ma neanche per me haha... cosa sono, l'ente di beneficienza?
Vabbe gli dici poverini gli do un bene di prima necessità
Il pla
Cioè le basi dai, c' é il latte e il pla sono sullo stesso piano
lo mangiamo tipo pane e acqua
Ovvio
Su un piatto di raspberry al sapore di resina
E masterchef a casa
io voglio prendere del policarbonato, ma a sto punto compro un rotolo di PLA o ABS e poi chiedo alla prof a scuola di far comprare alla scuola un rotolo di policarbonato e ne faccio sparire mezzo
Io non ho una stampante
io ho una bestia che sto ancora finendo di montare
Quando la monti foto
beh al momento il telaio è messo su, manca fissare tutto, e rifare un po' di roba in acciaio
perchè ho dei pezzi di prova stampati in PLA, ma avendo la fresa nuova dopo li rifaccio tutti in ferro o alluminio
Raga se devo passare 25 metri di cavo ethernet mi conviene prendere una Powerline vero?
se è possibile è comodo come metodo
tipo io non posso fare così perchè vivo in condominio e il garage non ha le spine connesse, quindi ho bisogno di passare 30 metri di ethernet dal balcone :/
Ovviamente non 25m dritto per dritto ma deve passare tra tutte le traccie
Dovrei fare un giro incredibile
Io in mansarda però ha le spine connesse
comunque in linea di principio fino a un centinaio di metri di ethernet non credo avrai problemi di rallentamenti per quello, conta che in commercio i cavi che ti vendono sono decenti, solo che se passi i cavi vicino a quelli della 220 vedi di usare un cavo ethernet decente schermato, e non quelli molto fini non schermati
Tieni conto che se, ad esempio, accendi un forno a microonde (ma anche un PC, un frigo, un forno ecc...) limita molto la banda (visto che crea un sacco di disturbi). Questo per esperienza personale
Questo se usi un Powerline
Cosa che eviteresti con un cavo ethernet
exactly, sempre meglio avere il cavo a parte che ti porta internet, meno problemi
In caso fibra ottica
Facci parte del gruppo 
Se vinci ricordati di me 
e per pagare meno tasse su quello che ti arriva da youtube
E ma il cavo ethernet non so come passarlo
Mi sa che vado di powerline e mi attacco
devo comprarli anch'io dei powerline
perchè a volte mi serve internet due piani di sotto di dove abito e l'ethernet sarebbe un problema farlo arrivare 
Io ho visto questi
Te li posso linkare senza ref?
L'importante è che sta sotto lo stesso contatore e inoltre non ci sono differenziali.
Devi provarli
La porta é 100mbps
tanto li reffa la mano ☺️
Wowwwww
100 MB
Io ho la fibra 100 mega
Ma devi montarli al contrario per fare un cable management decente, hanno la porta sopra 
E quali prendo?
Raga aurora hdr per mac gratis
Da un punto di vista normativo, i cavi posati nelle tubazioni elettriche devono avere lo stesso grado di isolamento elettrico.... non credo che in commercio ci siano cavi di rete, TV, ecc. ... con lo stesso grado di isolamento dei cavi elettrici..... pena il decadimento immediato delle conformità elettriche

Scusate le ripetizioni ma mi sono appena alzato e non sono sveglio
 ma se dici di regalare un lampone?
Tanto tutti capiscono cosa intendi
Però tu dichiari che sia un lampone
Non so però quanto possa reggere una cosa del genere 🤔
Ettore lo vuoi un lampone livello 4 eh
Non suona male
Lampone da 4 grammi

Lampone con O.S. Linux / Ubuntu
Senza MicroSD
Ragazzi ho bisogno di una manina pls
Ho un lg g7 ho appena scoperto che ha l imei tim ma il venditore lo ha sbrandizzato
E niente non ho idea a che patch di aggiornamenti io sia fermo e non riesco a passare ad android 9 neppure con lg bridge, qualcuno saprebbe aiutarmi?
perche Per voi è mehlio op 7 pro ?
Vedo che se guardo un video su Facebook Watch le persone lo vedono si puó disattivare?
Secondo me meglio il galaxy...
Preferisco l'op per tutto tranne per la camera a scorrimento e secondo me è sistematico evitare quelli con parti mobili
cos'è?
Editing foto per mac
Gratis al posto di 89€
Anche per pc
UUYH
prendo subito
Vai vai
Praticamente devi dare una tua mail e dopo ti mandano la licenza
visto
Se non sbaglio Apple lo ha definito come miglior programma dell' anno nel 2018
la cosa migliore sarebbe usare degli access point, almeno uno per piano, montati nella tromba delle scale
Well yes but Actually no....
Di solito le prese sono in verticale quindi la porta ethernet sarebbe di fianco
Mi pare
se è una presa rotonda no, comunque hai ragione
sì ma nella tromba delle scale non ho nè ethernet nè prese per la corrente
quindi o uso dei powerline o boh 
Mi potete aiutare a fare il root di un huawei g610 u20 ?
Hai il bootloader già sbloccato?
ho trovato questo sito che da delle guide per ottenere i privilegi di root sia da android che da pc

tra i vari sistemi che propone, io sul mio vecchio telefono usai kingroot
Ciao a tutti, qualcuno ha l’stl dell umarell? Sembra sparito in rete...
Ciao ragazzi
Per un Raspberry 3b+
mi sapete raccomandare un software per creare un hotspot con captive portal?
prendi un router scrauso e buttaci su openwrt (controlla ovviamente che siano compatibili). Almeno così hai hardware dedicato che funziona meglio e offre piu controllo
eh ma mi serve aggiungerci un sistema automatico di generazioni password temporanee
openwrt è linux come base
voglio fare un raspberry con lcd, che quando lo tocchi ti da mostra una passeord che è valida per 4 orr di navigazione
comunque per fare una cosa simile senza bisogno di pagine web, potresti usare wpa2-enterprise
mhh? dai?
provo a leggere qualcosa al riguardp
quindi vuoi fare un router con il raspberry?
si
in pratica
pero' dovresti aggiunge uno script che cambia la password ogni tot min
no
password libera
allora ti basta seguire la guida e mettere "" nel file di configurazione del AP
ma quando ti colleghi, ti appare la captive page dove metti  il codice che ti da sul touch del router, e da lì il tuo mac ha 4 ore
avevo trovato su YouTube tipo Pulpstone e NodpgSplash :/
puoi farli passare nelle tubazioni dell'antenna, quantomeno il cavo ethernet. L'alimentazione la puoi prendere dal circuito delle scale. Poi oh, sarà strano il mio palazzo, ma all'epoca hanno lasciato i tubi predisposti 
Grazie mille ora le provero 
Figo peccato sia la versione 2018

Vabbe meglio di niente
Yup
Me lo sto scaricando
Sempre voluto vedere le differenze con Lightroom
L' ho segnalato perchè è stato valutato da apple come miglior programma di editing foto nel 2018 quindi dovrebbe essere abbastanza valido
Io non me ne intendo quindi lo lascio lì
Raga mi consigliate un buon laser per la costruzione di un laser engraver. Grazie
Sono riuscito a prendere 100 alla maturità...progetto di  Arduino come relazione, quindi grazie 

Complimenti!
Grazie
Complimenti!!! 
Finalmente
Dopo 1 settimana di lunga attesa
Io sto aspettando solo che qualcuno faccia il reverse engineering del firmware per poterlo moddare 
A me lo hanno spedito il 25 e non mi è ancora arrivato
Bombaaaa
Sei riuscito a scaricarlo dal link che ti hanno mandato?

Appena arrivate
 ho un offertona per un monoaptino e2 300 euro la vuoi in pvt
Qualcuno usa bgpay?
Come sono?
Uno solo?
Nere e in carica
Ahah
Ci ho comprato lo OnePlus 7
Però lo sconsiglio
L'hanno fatto da cani
Wow
Ho dovuto entrare due volte in chat col servizio clienti e poi andare per vie traverse chiedendo ai miei contatti in Banggood di andare a parlare coi colleghi dell'altro piano
Perché puoi ricaricare minimo 100, e non puoi mischiare metodi di pagamento... Quindi se ti mancano tipo 2€ o ne sprechi 98 o ti inculi 
sí
Io volevo arrivarla per i piccoli acquisti (in pratica ogni volta che trovo un'offerta), ma prima volevo sapere il parere di qualcuno che la usa
Grazie mille l'arrivo subito
Sticker animati per tutti
 bg7pes2 coupon
Link[520,65€]Ninebot Segway ES2 Kick Scooter pieghevole scooter elettrico per adulti / bambini 36V 300W 25 km / h Carico massimo 100 kg (versione Sport) bici e bicicletta from sport e all'aperto on 



Che aggiornamento hanno fatto che non vedo i messaggi?
Piuttosto metti soldi su PayPal e usa quello haha
io di solito pago cosi', pero' la possibilita' di avere tutto in uno mi sembra molto smart
Ah lol ok gli Sticker animati
Esatto!
Oddio
Ma come facevi senza?
Ho sempre la 2
Ma non trovo il caricatore
contatore Acea tattico
dovrebbe essere retroilluminato quel coso
ma dubito che funzioni
Eheheh
Tipica cosa italiana
mah non solo
Raga conoscete un' app che salvi i tentativi che fa la gente per accedere  all' hotspot del telefono?
Io ho perso quello della 3
Cristo
Però ne ho preso un altro
Raga, la mi band 4 è adatta per nuoto in mare?
E il bt tiene a 30m dalla riva visto che mi piace nuotare abbastanza a largo?
Per l'acqua la band é impermeabile fino a 5 atm, quindi se dopo l'utilizzo lavi via il sale dovresti essere apposto
Per il Bluetooth non credo resista fino ai 30m, ma non ne sono sicuro
Io oso la 3 in mare ma bah il touch impazzisce e non arriva a trenta
Ok
Grazie
Allora se io faccio nuoto e poi la collego quando vado all ombrellone me la vede l attività fatta dall app?
Dovrebbe io con la mi band 2 dopo che dormo senza bluethoot la collego la mattina sincronizza e trovo i dati del sonno
In teoria si
Po
Ottimo
Anche io con la 3
Se qualcuno vuole qualcosa
secondo voi quale può essere un sensore carino da comprare?
beh dipende se hai in mente qualche progetto da fare
magari un microfono o un sensore di qualità dell'aria
Ah sì? Pensavo servisse la connessione Bluetooth per il salvataggio dei dati
Dopo
avevo trovato un modulo per l'ecg versione scrausa
ma non so da dove prendere gli elettrodi poi
Ne ho fatto un altro se volete🤣
.
Ahahah
Se avete bgpoint da buttare
Ho un vecchio Mac ancora perfettamente funzionante e stavo pensando di farci o un NAS o un server casalingo, consigli?
Ma perche
Quanto vecchio ?
sai se per caso heroku blocca le connessioni a database esterni?
non saprei, ma se non sbaglio vi sono gli addon per i database persistenti
eh ma devo per forza mettere la carta di credito anche se pago 0
allora avendo già il db del sito ho pensato usare quello
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

 mi sono unito
Con un server in casa dovrei avere un modem che sia acceso h24 con il rischio di bruciarlo quindi mi stavo chiedendo se ci fosse una soluzione
Perché dovresti bruciarlo?
Perche sarebbe sepre acceso
anche il mio
Da ormai 1 anno a questa parte
Forse spento 1 volta
Che modem é ?
.
Quello della wind
Bianco schifoso
Delle d link
A che velocita vai ?
 
60 down 30 up
Pure a me serve un server lol
?
Cosa
Ma visto che io le cose o le faccio bene o non le faccio uso il PC principale come server
Ho scritto bene

allora sono troppo stupido e non riesco a capire che intendi sorry
Ma  l'ho letto 

Un servr buono mi costerebbe sui 2k lol
Se tengo il modem acceso per 1 anno giorno e notte c'é il rischio che si bruci
tenere un modem acceso? E perché si dovrebbe bruciare?
lo fanno tutti
sicuro che non c'é nessun rischio ?
ma scusa
dimmi chi è che spegne il modem in casa
più che altro non conviene
hai idea di quanta corrente e quanto rumore faccia un server?
I miei nonni
io sono resistito due settimane con un server in casa
c'è un utente di qui che spamma trading in pvt, segnalo agli admin o non li disturbo e aspetto leggano questo?
Diretto in cantina
e la corrente?
tra l'altro sembra non essere italiana
Della cantina
eh comunque la paghi
il mio Fritz!Box non l'ho mai spento da quando è arrivato (due anni)
Poco credo
21 centesimi a kWh (costo medio)
calcola 100W costanti
Bho strano che sta roba non si bruci c'é si bruciano le lampadine
Al mese ?
sui 20€
Ah
W le vps 
cos
sono confuso
appunto
Stavo pensando
Che linguaggi conosci ?
italiano
inglese
un po' di francese
boh basta
Non é certificato 
sicuro?
Bho
ecco
Dimmelo te 
Non funziona così però
?
Non è una lampadina ad incandescenza un router
Sono totalmente diversi e si bruciano in modi diversi in circostanze diverse...
Anche il mio sta 24/7 acceso magari lo riavvio qualche volta ma sta sempre acceso
Il vecchio modem era una stufa questo già meglio anche adesso che fanno 37 c°
Wtf man
Anche io tengo il router sempre acceso. Faccio 93 down e 20 up tutto il giorno. Anche prima con la adsl stesso discorso. Lo riavvio se va in palla o quando salta la corrente (dovrei prendere un piccolo ups economico) e utilizzo il mio vecchio PC con un Intel core 2 quad q6600. Da 2 l'ho portato a 6gb di ram, messo 60gb di ssd con Windows 10 pro. E poi ha un disco da 500gb per lo share e o download ed uno da 150gb per le macchine virtuali, programmi e dati utente (per tenere libera la ssd).
Questo è acceso H24 con torrent, jdownloader, e ha VirtualBox con hassio, webserver, e cloud9
Poi accendo e spengo quello che mi serve per provare cose o fare altri test
fratm sono progettati a posta per quello
pensa che se a casa mia dovesse saltare il router non potrei più accendere le luci dagli interruttori.
 SonOff?
eh infatti, quando scoppia son off

i modem sono fatti per essere sempre accesi 
No assolutamente non lo bruci, sono fatti apposta
vai vai, dimmi
Raga qualcuno di voi comprerá i 
 giorno 10, la criptovaluta sulla Telegram Open Network ?

Io sono tentato, ma vorrei essere più sicuro

Voi che ne pensate ?
Le lampadine che si bruciano sono quelle a incandescenza, e visto che ogni volta che le accendi si scaldabo fino a 3000 gradi e poi si raffreddano direi che loro hanno motivo di bruciarsi 
(che poi non è che si bruciano, semplicemente si rompe il filamento e quindi il circuito resta sempre aperto: il filamento all'interno è talmente fino che si rompe anche solo per il continuo allungarsi e restringersi dovuto appunto al riscaldamento)
Baguette?
HAHAHAHAHAAHAH
bad bans*
Perché tu accendi tutto con le automazioni 
Comunque i produttori di telefoni sono proprio stronzi che gli costerebbe inserire un sistema per salvaguardare il telefono in carica se inserissero qualcosa che espelle il cavo appena arrivato a 100 sai quanti telefoni si salverebbero eppure mica é poco che li producono
ma
hai mai sentito di un telefono che ha smesso di funzionare perchè è stato troppo tempo al 100%? 
A quanto so smette di caricarsi al 100% la mantiene e basta
mi sa che ho eliminato la chat e non ricordo lo username🤦‍♂
comunque ha scritto "hi" ed aveva una bio con riferimenti al trading di criprovalute ed un link.
non le ho risposto e non mi ha riscritto.
l'ho detto qui perchè è l'unico gruppo in comune, penso sia uno userbot spammer perchè qui ho scritto solo al join
esatto
ne ho solo uno
Io ho qualche shelly ma funzionano anche meccanicamente in assenza di connettività.... credo 🤔
Ho cambiato computer da qualche giorno e oggi ho provato a caricare un file su Arduino ma non mi legge le porte seriali. Devo installare i driver?
lmao, sai usare arduino?
alla prima connessione devi sempre caricare i driver manualmente (su windows)
Sto creando un table su un db mysql in php, come nome della table posso mettere una variabile php?
Se vuoi sì
Comunque attento alle SQL injection
Perché PHP puzza
Raga con un buono amazon posso comprare un buono amazon?
🤦‍♂
Ho fatto così ma non me la crea... stesso codice ma senza variabile nessun problema
mysqli_query($conn, "CREATE TABLE $nome(
                        id INT AUTO_INCREMENT,
                        nome VARCHAR(20),
                        nota VARCHAR(1000),
                        PRIMARY KEY(id)
                    )
        ")
per ora sto lavorando tramite bot telegram solo per memorizzare dati, non credi di avere problemi
Se uno ti mette dei dati con dentro istruzioni SQL li avrai
Mi sembra logico che non funzioni
per ora ho solo dati presi da Telegram, però effettivamente pensavo di memorizzare qualcosa inserito dall'utente, grazie del consiglio
why? cosa dovrei cambiare?
Hai messo il nome della variabile nella stringa
Così non leggera mai il suo valore
Devi concatenare
? ho provato mettendo una variabile testuale e funziona senza problemi, devo convertire la variabile in stringa probabilmente
Fra
"ciao $ciao", la variabile $ciao viene scritta così. Se invece fai "ciao ".$ciao concateni ad una stringa il valore della variabile ciao.
Se sta dentro le virgolette PHP non se ne occupa e non sostituisce la variabile col valore
Non è vero
Wat
Sono rimasto indietro?
Di tipo boh almeno 7-8 anni mi sa
Lol mai visto fare
Però ci sta anche perché PHP l'ho usato mezza volta
e mi è anche bastato
Infatti così mi scrive la stringa

        $nometabella = '$chatID';

        if(
        mysqli_query($conn, "CREATE TABLE $nometabella(
                        id INT AUTO_INCREMENT,
                        nome VARCHAR(20),
                        nota VARCHAR(1000),
                        PRIMARY KEY(id)
                    )
        ")){
            sendMessage($chatID, "DB ok");
        }
E allora non sparare sentenze sul codice altrui
Chi ha sparato sentenze, ho detto cosa avrebbe potuto sbagliare
Come avrei risolto io
Non ho detto che non sa programmare
Poi se lo ha preso come un insulto non è un problema mio
Ma chi sta parlando di insulti

vabb
ho cercato di aiutare ma non avevo idea esistesse sta cosa
Ti fai stampare eventuali errori della query?
Così riesci a capire cosa c'è che non va
adesso provo a mettere la stampa
Non della query eh, solo di errori
You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '
(_                        id INT AUTO_INCREMENT,_                      ' at line 1
il codice caricato è questo:

$nometabella = $chatID;

        if(
        mysqli_query($conn, "CREATE TABLE $nometabella(
                        id INT AUTO_INCREMENT,
                        nome VARCHAR(20),
                        nota VARCHAR(1000),
                        PRIMARY KEY(id)
                    )
        ")){
            sendMessage($chatID, "DB ok");
        }      
        else{
            sendMessage($chatID, mysqli_error($conn));
        }
Ok, quindi stai cercando di chiamare la tabella 
?
probabilmente è il mio chatID, sto cercando di crearla
fai così
"CREATE TABLE 'user$nometabella'(
                        id INT AUTO_INCREMENT,
                        nome VARCHAR(20),
                        nota VARCHAR(1000),
                        PRIMARY KEY(id)
                    )
        "
così non chiami la tabella solo con un numero... Il problema era che le tabelle devono avere nomi "stringhe" e quindi bastava mettere un ' ' intorno alla variabile
Domanda indiscreta, perché hai scelto il php per un bot telegram?
perché online ho trovato solo un tutorial sui bot di php  in realtà perché è un linguaggio di cui so le basi e che vorrei approfondire anche per utilizzarlo in ambito web
Php é strutturato male
Consiglio spassionato, buttati sul python anche per il web
io delle due lo avrei inizio in c/c++, a python non ci avevo mai pensato, grazie mille del consiglio. è simile a qualche altro linguaggio?
Le idee di fondo sono sempre le stesse... Python è comodissimo per fare bot telegram e in più te lo trovi comodo per tantissime altre cose. Ovviamente niente in contrario al C++ 
non so perché continuava a dare un errore... così ho risolto

$nometabella = 'user'.$chatID;

        if(
        mysqli_query($conn, "CREATE TABLE $nometabella(
            id INT AUTO_INCREMENT,
            nome VARCHAR(20),
            nota VARCHAR(1000),
            PRIMARY KEY(id)
        )
")){
            sendMessage($chatID, "DB ok");
        }      
        else{
            sendMessage($chatID, mysqli_error($conn));
        }
    }
    else{
        sendMessage($chatID, "Questo bot è in fase di sviluppo.");
    }
dato che siamo in argomento ti disturbo ancora un paio di minuti, arduino è simile a c? (volevo iniziare anche qualcosa di arduino ma probabilmente a settembre)
Il linguaggio di arduino è praticamente c++
però è molto più complicato di python, o sbaglio?
Sì, il c/c++ è più difficile di python
Fino a un certo livello ovviamente
ok, grazie mille. Adesso allora provo python e c++ lo lascio a settembre, così so anche più linguaggi
e grazie mille anche per il codice
Prego figurati!
Tu sei strutturato male lol.
L'errore te lo da perché non concateni le stringhe.
Lo é
Quora è lo yahoo answer internazionale?
Ragazzi cosa ne pensate dell'ssd da 1tb samsung 860 qvo?
la serie 'qvo' è pessima
Raga alla fine ho ordinato un pc da AliExpress.
Stanno dicendo questo
thanks for your order,now,this pc is in stock,and I will test it,then send it out this week,do you accept the time?please reply me as soon as possible.

Cosa li devo rispondere? Non capisco 
Ciao ragazzi stavo guardando il video sul canale su come usare un sonoff con un interruttore per avere un interruttore smart...ma ho un problema, il mio sonoff è la nuova versione ed è diverso da quello usato nel video, non presenta la porta gpio, o almeno io non so dov'è
In teoria è la versione 3 dei sonoff se non mi sbaglio. I pin sono vicini al morsetto di output.
E quale sarebbe?
Ora non so bene a quale video ti riferisci. Però da quel che ho letto avevano tolto dei pin per evitare manomissioni di quel tipo. Comunque aspetta il riscostro di altri...
Incoraggiante ,  che fortuna -_-
Ok, grazie, ma il fatto è che AliExpress dice che il PC è stato già mandato, invece lui dice che sta per mandarlo ora
Avrà intorno ai 10 anni
Finalmente si torna a stampare dopo qualche mese!
Questo mi ha fatto sorridere
Wow l'lcd funziona 


Raga una curiosità ma se stampo alla massima qualità possibile ci mette tanto tempo ma poi viene perfetta o sbaglio?
Non ho una stampante 3d
??
Più che altro mi spaventa il fatto che per pulire il piatto usa una forca, altrimenti quegli strisi da 1cm di profondità non li spiego
In generale si, ma prima devi fare stampe di prova per trovare temperatura di miglior qualità, flusso, ecc...
Va anche calibrata bene la stampante poi
Si si era una curiosità
E comunque la stampante deve come requisito minimo avere un telaio decente e solido, altrimenti non esce tutto sto perfetta con molti materiali
Devo ancora decidere quale prendere ora ho altre priorità ma alla prossima la prendo
Da quello che ho visto o un alfawise u30 pro o un ender 3 pro o una troxy abbastanza scontata
Boh non saprei, non sono stato molto dietro al mercato delle 3d ultimamente, sto migliorando la mia a livelli fierissimi
Ma... In realtà sono una sorta di "venature" che sono uscite con l'usura del piano in alluminio, sembra strano ma pulendo il piatto piú volte con alcool e acqua é diventato cosí
Ma tipo è in officina da 2 mesi, tra mare e ucraina e alternanza scuolalavoro la finirò per fine agosto forse
Un pelo è cosìanche sulla wasp2040 che abbiamo a scuola ma non pensavo peggiorasse
Rega c'è qualcuno che se la cava con l'assembly?
Io no ma di sicuro devi dire quale Assembly 
La wasp che abbiamo a scuola 2 volte su 3  ha l'lcd tutto bianco
Quello che si usa sugli msp430F5529
 io sulla Mi Band 4 ho messo tutte le feature che consumano batteria e sto al 10%, tu?
ho attivato tutte le opzioni con scritto "aumenta notevolmente il consumo della batteria"
quasi due settimane e sta ancora al 60%
se disattivo tutto mi dura tutta la vita?
male
bene*
chi è il malato che nel 2019 cabla ancora 200k cavi per accendere una luce dall'altra parte della stanza
chi fa l'impianto
io quindi?
ecco scordatelo
esiste la domotica apposta per questo
per semplificare la vita delle persone
insomma, se poi dipendi da un cazzafà che potrebbe morire
Ma
guarda
è mille volte più probabile che crashi Home Assistant che il router che si rompe
Se l'impianto lo devi vendere, la ridondanza offerta dai comandi manuali è un ottimo plus
"ma se poi salta la corrente non puoi più usare gli interruttori"
xd
ma chi lo vende

se mi trasferisco mi porto tutto via ahahah
smonto tutto
 ma sei in affitto?
no
Anche io però il mio sta al 10%
ah 
allora non capisco, ma sarà che ho poca fiducia nella tecnologia 
Conoscete lati negativi della stampa a resina oltre alla tossicità(non so se sia propriamente tossico ma avete capito) del liquido?
Io, faccio l'elettricista 
io faccio l'elettricista abusivo

È normale che una stampante dopo aver fatto auto home se poi ad esempio perde passi e tornando colpisce un endstop non si fermi?
L'endstop o è configurato male o è attaccato male
In ogni caso toccando l'endstop si deve fermare
Haha mi è uscito "toh piglia 20€ gratis di pubblicità per promuovere il tuo post"
Da me 18, ma sono in zona speciale
ma con torrent é possibile capire da che ip si sta scaricando
Ragazzi qualcuno con il router tim Sercomm VDSL?
Ho appena installato AdGuard su hassio e devo cambiare dns, farlo dal router è ovviamente più facile perché non devi mettere mano su ogni device, però nelle impostazioni del DHCP non trovo una voce a riguarlo.
ma anche io pago meno, ho preso 21 perché secondo un sito è la media italiana
cerca sotto l'opzione "internet" o qualcosa di simile
non conosco il tuo router, ma di solito non è sotto al dhcp ma nella parte che riguarda la comunicazione verso l'esterno della rete
Mhhh questa è la tab internet, però nessuna di quelle sezioni mi sembra contenga questa opzione
🤔 non è che il firmware della tim è stronzo e non ti lascia cambiare? Se non c'è sotto "Internet" e neanche sotto "Settings" è una merda
Sulla sezione dynDNS?
Che si trova sulla sinistra a metà pagina circa della tab internet
Marlin normale
E l'endstop funziona perché fa l'auto home
Dovrei riempire delle giunture tra dei pezzi in pla incollati tra di loro e cerco uno stucco adatto...quale mi consigliare?
Pls
pareri su 
 stazione saldante?
È 
 l'esperto, ma sembra carina
Mmhh...strano, fai un video e invia che ci penso su
È successo pure a me, ma gli endstop erano collegati bene
Ciao, dite che si possono utilizzare più shift registers in serie?
Ho in mente un progetto carino con le luci
Scusate se mi introduco così, volevo solo segnalare che il coupon per quest'offerta non funziona, peccato ero interessato!

 ‎€1‎7.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎40‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎5.‎02%
⭐️ 4.40 ‎/‎ 5.00 (177 recensioni)
✂ 
: 

 

Avete visto che sono usciti i nuovi sticker animati?
Qualcuno è a conoscenza di qualche pack nazi?
cos
Si si basta collegare l'ultimo bit di uno all'entrata dell'altro
Tipo questi ma animati
Bisogna stare al passo
Ma per funzionare ha bisogno di tre pin
Ds, st, sh
Che chip è?
Dovrebbe esserci tipo clock enable ed input
Texas instrument sn74hc595n (però né ho solo 1 e su internet non ne ho trovati di simili)
Si
Il clock lo colleghi insieme, l'enable pure (probabilmente ti servirà lasciarlo sempre acceso) e l'input lo colleghi all'ultimo bit delli ahifr registered precedente/se è il primo alla logica di controllo
Quindi do lo stesso clock e lo stesso enable a entrambi contemporaneamente
Mente il solo il terzo pin va in serie
Gli schiftregister dovrebbero avere: bit_in, bit_out, clock, shift_enable, a volte c'è pure shift_direction e/o un pin che abilita il caricamento del dato in parallelo (che vuol dire avere anche un ingresso parallelo)
15 euro di sconto o 15 euro di prezzo?


 ‎€1‎5.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎59‎.99 (solo Amazon Prime) 
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎5.‎00%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00 (248 recensioni)

Non avete Amazon Prime? Attivate la prova gratuita di un mese e approfittatene, perchè questo fine settimana inizia il 
 

 

Raga  ma questo gruppo é pro vero?
Però dato che ho solo uno shift register e ne devo prendere altri quali mi consigliate?
Intendi super gruppo?
No pro
Facendo la donazione a gh
Non saprei... io sono cliente Prime ma non me la fa a 15 euro🤔
infatti 
sembrerebbe che ci sono 15 euro di sconto al momento del pagamento
A me avendo prime dice 15€ di sconto prime
Qualcuno di voi ha capito come usare la promo per questo?
quindi secondo me è errata la segnalazione di Offerte by overVolt
Magari i 15 sono sui 39.99 che è già scontato ma comunque poi è 25 non 15
Il mio ha questi (è un sn7hc595n)
Uh questo ha uscita parallela
Allora no
Beh è uno shift register... Ce ne sono che non la hanno?
Ce ne sono con ingresso parallelo, quelli come questo che hanno l'uscita parallela, quelli che hanno entrambe e quelli che lavorano esclusivamente in seriale
Cosa cambia?
Ah
Io vorrei fare una serie di led che si accendono uno dopo l'altro
Che tipo di luci?
Le cose più importanti sono: anti porno robe in anteprima e le risposte personali comunque non vi conviene farla perché io ho tutti gli slot liberi quindi ve lo posso fare io gratis
Ho corretto, intendevo led
Da illuminazione intendi?
Ah quelli piccoli da 5mm
 ora ti mando la lista completa
Qualcosa del genere, ma conp più led
Capito

I vantaggi sono:
 Accesso al gruppo Donatori 
 Tutte le nuove funzioni del bot in anticipo
 Gruppi pro con:
  ▫️ Risposte personali (come i comandi personali, senza "/" )
  ▫️ Punizione utenti per mancanza foto profilo
  ▫️ Tag attivi nel tuo gruppo
  ▫️ @ GHSecurity2Bot funzionante
  ▫️ La possibilità di usare la sintassi 
cmd:comando nelle tastiere dei personal per richiamare altri personal
Possibilità di bloccare i messaggi inviati con bot inline(media > altro)
Funzione ANTI-PORNO che blocca i media considerati porno(
NOTA BENE: determinare se un contenuto è porno o meno è una pratica complessa e non sempre precisa)
 Il comando .fiko (Richiedere l’attivazione a 
)
Ve lo faccio io se lo volete
Ho impiegato più tempo per il canale managing che per programmare Arduino
ceerto, così puoi bannare gente a cazzo usando pwrtelegram o cose del genere.
le regole esplicitano di non taggare marco, un bel ban placherà il tuo essere lamer.
Primo calmo
Cos
Secondo seguo Marco da un bel pò e lo volevo solo aiutare
Dove vedi quella regola?
terzo, usano già un clone di group help🤦‍♂
E quindi?
confermo, non disturbatemi

okay, ho riletto meglio il tuo messaggio
avevo capito tutt'altro
kek
Ti consiglio di stare un attimino più calmo e ragionare un minimo di più prima di partire in quarta insultando
e chi ha insultato?
Me
non ho insultato
Lamer é considerato un insulto, non mi sono offeso eh
avevo capito che tu volessi fare un clone di gh (non ho letto il messaggio, ho solo visto che di parlava appunto di gh, ed il font del messaggio dei vantaggi di usare un clone è simile)
e quindi ho detto "certo lamerino, così banni la gente dal bot"
kek, sorry
Basta chiarirsi ✌️
Volete bestemmiare con me?! Compro un hotend già preassemblato su Amazon per la mia enderina, arriva, monto tutto e noto la tempera alle stelle. Faccio piccoli controlli ovunque fino a che arrivo a smontare il resistore... Eccolo
Sto cercando di inserire dei dati in una tabella sul db e usando questo codice

continua a darmi questo errore

Qualcuno sa come posso risolvere?
(sto ancora usando PHP ma appena implemento almeno le funzioni base inizio a guardare python)
Ma quello originale è morto ?
Se no rimetti quello, io è un anno che non lo cambio quello originalle
Si mi è morto l'originale. C'è stata una fuoriuscita di materiale e mi ha impastato tutto e ho dovuto cambiare tutto purtroppo. Quello vecchio ormai non è più utilizzabile
Ah cavolo che roba odiosa
Eh non dirlo a me
Sto uscendo pazzo. Sto aspettando che Amazon oggi consegni 3 residenze e 3 termistori perché se aspetto AliExpress o cinesini vari, faccio in tempo a morire di vecchiaia
Raga hanno aggiunto roba da strappare anche se ancora deve uscire
L'errore te lo dice:  la tabella heroku_dd11b4c4661431b.user non esiste
Mi sono perso il messaggio..che stazione saldante?
Quella linkata nel messaggio
This
Il nome della tabella è 
 quindi user seguito da una serie di numeri, lì ha preso il nome del db e gli ha aggiunto user... e non so come mai?
La connessione è creata correttamente?
sì, in altre parti del codice funziona senza problemi
Se ti fai stampare $queryUserId coa dice?
ah ecco risolto... era una variabile vuota, probabilmente negli errori allora mette 
, grazie ancora
Sì il fatto che metta anche il nome del db  è normale
ah ecco, io pensavo fosse solo il nome della tabella 
Ti vedo preso con ste cose, ben eater?
Molto buona per uso hobbystico-semi professionale. Io possiedo una Italtronik su questa fascia, ma costa quasi il doppio. Questa l'ho provata da mio suocero ed è veramente buona
Vista

L'altro giorno ho finito la serie del computer
Raga le  redmi airdots sono fantastiche
A me ancora devono arrivare
Hai finito che?
Da così ci vuole una settimana circa
Qualcuno che sa usare il modulo rf 433mhz ?
Ho fatto la spedizione più economica ci sta
È possibile creare api per una ip cam TP link?
Anche io
Allora sono sfigato
Questa ve la inoltro:


 ‎€1‎43‎.1‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎93‎.13
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎5.‎86%
⭐️ 4.75 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest

No dogana, spedizione veloce 3-7gg 
La mia recensione: 


 

La serie dove costruisce il breadborard computer
 che dici ve lo faccio pro?
Boh, prova (?) Non ho idea di come funzioni
Mi dovresti dare il chat id così lo inoltro al creatore di gh
magari la domanda che vi sto per fare sarà strana ma c'è un modo per non copiare e incollare il footer e l'header di una pagina in tutti i file .html?
Il creatore di telegram lol
prima scrivi solo footer e header e copia tutti i file che ti servono, poi editali alla fine singolarmente
Al creatore di telegram eh? 
Eh si
Caro amico
Comunque trovato il chat id
*al creatore di uno dei bot con piu problemi in circolazione
Ma anche il più diffuso
Se guardi tutti i gruppi hanno gh
bhè no.
c'è matem helper.
Marco
Ahahahahha
Non lo conosco
Quelli che vedo di più sono GH e fd
E poi ragazzi
Se la mano dice questo io ci credo
basta andare sul canale "grouphelpstatus" per vedere che spesso resta offline anche per un ora intera...
^
Non sto dicendo il contrario
Ho solo detto che comunque é quello che vedo di più
poi è fatto in phpmerda, che significa che per gestire un migliaio di gruppi bisogna una vps bella potente
ma questo è il problema: hanno una vps
dovrebbero avere un dedicato.
anzi, più di uno.
*vps spero tu intenda
btw, i bot in php ci possono stare, anche matem helper lo usa.
perchè è fatto di merda
Quindi deduco che GH non vi piace o sbaglio?
yes, obviously.
sbagliato a scrivere, sorry
lo uso in un solo gruppo, giusto per avere i comandi personalizzati che sono carinih
uso ovunque unified/ban e su un altro gruppo matem helper
Io lo stesso per la sicurezza mi appello ad altro però GH ci sta
prendi antistormbot. Gestisce 5.4k gruppi e 1.1M utenti e gira tranquillamente in un container su una vps singlecore con 1GB di ram (non usa neanche il 50% delle risorse disponibili)
Ecco quello che uso io
finchè il tutto è scalabile va bene


semplicemente è scritto in un linguaggio compilato e ottimizzato. AS non scala nulla. Quelle sono le risorse che ha
Rust, Go o C?
Rust
lavorano in asincrono usando il crate 'tokio' e senza multithread
sai come si chiama il source di GH?
nelc*lo.php
C lasciamo perdere, Go va bene per fare servizi che devono scalare e che girano su sistemi multicore, rust è ottimizzato pesantemente come C ed ecco perché quel bot gira facilmente su una vps da 1€ al mese
Nope
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Non lo sapevo

stavamo lavorando ad un bot per sostituire GH, ma le feature che ha sono troppe rispetto a quelle che riusciamo ad implementare e alla fine abbiamo tenuto questo
Tra un pò arriva il pro
quanto gli hai donato?
creare tanti piccoli bot che fanno cose diverse?
stupido e dispersivo
1€ come tutti penso
ecco, una feature del Pro ad esempio è che rileva i media porno
lol
non ha senso, fa solo confusione
cosa che poteva fare anche il nostro gratis 
no no è peggio
Gli ho scritto ancora non ha risposto
è ancora pubblico sul mio github quel bot, ci lavoravo mesi fa
poi l'abbiamo abbandonato
telepot mi sta stretto
infatti devo convertire tutti i bot a qualcos'altro
tutti quelli attivi, almeno
grouphelperbot?
yep
noto un grosso file da 790 righe... 🤢🤮
ecco 
e noto pure che token e simili li brendavate da un file... pessima scelta
dovevamo ottimizzarlo una volta finito di implementare cose ma ci siamo fermati prima
why? è comodo da editare
c'erano tipo 15 impostazioni diverse
il problema non è l'ottimizzazione, è l'uso di un unico grosso file invece che tanti piccoli file
e uno schifo come sicurezza... Sempre usare variabili d'ambiente per token e password...
gli altri config ci sta averli in un file
 solo che qui ovviamente non si vedranno
Minuto 12:10
Ah gg
Hahaha me lo sono perso
Credo che sta estate appena ho tempo passo ad arzi a comprare taaaanta componentistica elettronica e faccio qualcosa di fiko come complessità, stile il computer di ben, ma qualcos'altro fatto da me, ci penso su tra 2 giorni, quando torno dal mare e inizio a lavorare
Ma 
Lol
Da banggood spesso il tracking si bugga
Prendi il tracking code che ti danno e mettilo qui 
Ah ok
Tnx ora provo
Ok si è buggato Banggood
Un bel amplificatore valvolare?
Teeec
Ma perché da come origine Regno unito?
Ho le valvole per quello, più che altro non ho molte idee su cosa montarlo, non ho pcb decenti e la breadboard esplode se gli fai passare 250V, esperienza personale
Microforato cablato in aria? Ho un progettino iniziato e mai finito, con 400€ di componenti ancora in soffitta
Una cosa del genere intendo
Molto vintage
Sono due corrieri, vedi
Perché cosa c'è ad Arzignano?
Come si vede il coupon una volta fatto?

 ‎€0‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎00‎.0‎0%
 

Nicoletti che vende elettronica, magari ci trovi un po'di componentistica
Più che altro nei negozietti qua vicino 400 euro vanno via di resistenze e millefori se capisci quel che intendo
Si da me c'è un rivenditore che tutte le volte che vai a rifornirti di minuteria ti fa uscire piangendo, e sul web non è semplice reperire tutto
C'è scritto LOL
Ciao ragazzi, ho un problema con l'aggiornamento del firmware del drone FIMI x8 se. Non riesco ad eseguirlo, al 50% mi si ferma dicendomi "reconnect".
Scusa la mia ingoranza ma in che senso ti fa uscire piangendo?
Che spendo sempre troppo
io i negozi fisici li schifo abbastanza perché sovrapprezzano pesantemente
E su internet spendi ancora di più solo di spedizione
Tipo 9 euro di spedizione per una boiata che costa 10 centesimi
Ah ok
basta fare ordini grossi così in proporzione si risparmia
E ovviamente il negozio ti fa 5 euro per quella boiata da 10 centesimi
Si ma non ho da comprare chissà cosa io, e poi mio papà non mi da la carta di credito per "giochetti come l'elettronica" :/
Mio padre è esattamente il contrario
io mi associavo con degli amici, così in 3-4 persone ci si divideva la spesa della spedizione e si risparmiava
Per dire quando ho trasformato in crt rifacendo gli avvolgimenti dei deflettori e facendo l'oscilloscopio mio papà mi guarda e mi fa "ok ma studia matematica adesso", quando ho fatto lampeggiare un led per testare un ne555 e lui mi ha visto mi ha lodato per 1 ora della mia capacità, io non so più che cazz dire
L'inguranza è una brutta bestia
Ma vabb, finchè ho ancora il laboratorio di mio zio va ben così. Ora è mio, l'ho occupato praticamente, lui non ci entra più, ci ho messo la radio, la mia sedia e fatto pulizia, rubando tutta la sua attrezzatura e la miriade di componentistica, solo che se mi serve roba particolare tipo transistor specifici o valvole le devo comprare, ma vabb, per na volta ci butto i soldi al negozio di elettronica.
Poi ci sono io che ho rotto un saldatore
Per il mio saldatore dimmerda ho speso 50 euro al negozio di cui ti parlo
Se lo rompo mi impicco
Io ne avevo uno decente (circa) un giorno son tornato a casa e ho avuto la visione più brutta di tutte... la lavastoviglie aveva perso acqua e il saldatore (non ho ancora ben capito come) è andato in corto
mi sento ritardato
ho pensato per qualche secondo al perché Windows non mi facesse mettere un dominio come server dns 🤦‍♂️🤦‍♂️
Ok grazie mille, sai dove posso trovare più punte per quel modello?

con linux si potrebbe
sì ma
come farebbe a funzionare?
basta dirgli a che IP punta il dominio, così non tenta di chiederlo al dns
sarebbe una ridondanza... Solo che questo probabilmente è l'unico caso in cui non lo si deve essere 
host file?
esatto
dovrebbe funzionare
In teoria si, in pratica bisognerebbe provare
comunque il mio host file ha poche regole eh
O vedersi come è fatto di preciso lo stack di rete lato software
comunque se gli devi dire a che IP punta quel dominio non ha più senso impostare il dominio
ed è bello vedere quanta gente usi quei due tracker
quindi anche se funzionasse non avrebbe un senso
il 35% di tutte le mie query DNS sono quei tracker lì
PiHole?
Raga penso di aver ricevuto il mio sconto.Ma posso usarlo durante il prime day o scade?
Ah ok dura fino al 21
non penso serva. Basta buttare un server dns sul raspberry e impostare sul router l'uso di quel server. Unica cosa è che facendo così se si imposta manualmente nel dipositivo un server dns, questo dispositivo ignorerà il server dns indicato dal router e quindi si beccherà i tracker che altrimenti sarebbero bloccati
aspé aspé
esistono gli sticker animati
sul telefono leggo "unsupported message" ma sul PC vedo una ciliegia che parla
AdGuard Home
è simile a Pi Hole ma è più bellino, e AdGuard offre anche un'API (esterna) per controllare se un sito ha malware o meno, che AdGuard Home usa
con pihole ovviamente questo problema non sussiste, ma vengono introdotti un altro paio di problemi  (tipo crescita della latenza, costo del hardware aggiuntivo, uso di hardware e software non esattamente considerabili sicuri come probabilità di rottura, eventuali bottleneck dovuti al hardware usato, etc)
e inoltre AdGuard ha anche una Rest API per la configurazione del server DNS
so... Direttamente da Home Assistant
e single point of failure: se salta il raspy (che sia un pezzo hardware o sotware non fa differenza) si resta senza internet in tutta casa
Che viti devo usare per montare il PSU? Non c'è scritto nelle istruzioni e sembrano le stesse che ho usato per i due sostegni laterali ma son troppo grosse.
Ender 3X
nope
sul router ho impostato due server DNS
wait, switchando esiste ancora?
questo come preferito e CloudFlare come secondario
parlavo del pihole, che controlla tutto il traffico che passa lato internet del router
purtroppo no, per un periodo (per interfacciare l'hardware di Switchando con HA) avevo creato un add-on di 
 che interfacciava Switchando con l'API di HA
però ora l'ho spento in quanto non mi serve più
ho modificato tutto l'hardware in giro per casa per essere compatibile con HA
quella scritta Swichando è messa lì solo come ricordo
aaaah ok
non avevo censurato le coordinate GPS di casa :/

Ora tutti i mod di questo gruppo con azioni recenti possono sapere dove vivi?🤔
Ah boh, non sono mod da nessuna parte, mai visto la tab mistica :/
tutti i mod di questo gruppo con azioni recenti lo sanno già tranquì
alcuni li conosco anche al di fuori di questo gruppo
gg
(di un altro gruppo, ma dettagli)
aggiorna tg sul telefono ahaaha
mmh figo
tgx
beh nsomma basta mettere i DNS default al volo 
E bypassare fisicamente il raspy
yep 
chi? 🤔
tu eri uno
Volete un altro editor di foto?
Invece di 40€ gratis
ah pensavo di persona hahaha
A cosa serve questo tubo di gomma?
Teneva la barra filettata dell'asse z
È solo una copertura per evitare che il grasso della barra si sporchi...
Puoi anche buttarlo
o con iframe si faceva una volta. o php con include 
Join the snatch with me and get them for $0.01

Si strappa
 











Fatto solo questo
Fatto

Grandi raga
Altri?
fatto
Tra un po
Ultimo posto
Fatto
Per l'orologio?
Perfetto
Mi dice che é iniziato ma non me lo fa fare
Provate voi
Faccio io?
Vai vai
Tanto é lo stesso
Non va
BEENE
Hanno già fatto l' estrazione
Si
Nulla, peccato
Vabbe ancora ne abbiamo
Ci sono se serve
Ma come funziona sta roba ... Mai capito
Ancora ne mancano
Vedo se ti trovo il messaggio
.
Ho un problema
Ci sono riuscito
Bastava spingere un poco mentre muovevo l'asse z
Scusate se sono ignorante: air parcel register è tracciata vero?
yep
posta aerea registrata
Ok, grazie mille
Ho appena comprato 3 cose per mio padre da Banggood
Appena arrivate
Ho anch'io quel monitor, buona scelta
Le mie dovrebbero essere arrivate a Londra... Te quanto tempo fa le avevi ordinate?
Qualcuno che ha una stampante 3d?
Il 10 Giugno, ovviamente dipende da che spedizione hai usato, io Italy Express.
Qualcuno ha problemi con Internet di fastweb?
Credo buona parte del gruppo, poni pure la domanda...
Ecco infatti
Quindi se hai usato la Italy Express credo che le abbia ordinate da Gearbest giusto?
Si, prese a 23€... Attualmente sono a 20.58€ per chi le volesse prendere ( 
 )
Io invece le ho prese mercoledì da Banggood con la spedizione Priority Air Mail, oggi sono a Londra, spero che entro 2 settimane arrivino. Ah dimenticavo, le ho pagate 17€ con 4 di spedizione.

Per l'altezza lo sistemo io con i cosi sotto ma per l'asse Y?
Il piatto è più indietro
Disabilita i motori e spostati su ognuna delle viti manualmente
Io con una "surrogata" di Fastweb
chi sa aiutarmi?
Ragazzi il gruppo non diventare fare pro a meno che io non sia admin ovviamente non mi permetto di chiedere questo ruolo oltre al fatto che non lo merito capisco anche la fiducia questo messaggio era solo per avvisarvi
Magari se riuscite a farlo arrivare a Marco mi fareste un piacere
taggalo se proprio vuoi, basta non disturbarlo in pvt
io ti conosco
se non ricordo male sei in un gruppo di carding
Noooope
Che gruppo carding?
controllato e non ci sei
sei in uno che si chiama metodigive?
Nope
o qualcosa del genere
Magari tempo fa si
Ora non mi interessano più quelle cose
mhhhh..
Bisogna pagare
E invece
?
L' ho fatto fare pro
Parli tramite webhook, con il comando 
 o con apk di telegram modificato per parlare tramite bot?
Beh la prima mi pare molto più conveniente 
Io le uso tutte e 3
Lol
Btw intendevo la seconda
Sicuro sicuro
Scusa la mia ignoranza, ma cos'è un gruppo pro?
GH ha delle funzioni in più rispetto al normale
Ok, grazie mille
Se ti interessano le funzioni te le invio
in realtà è la seconda
Ehm....
^
Buonasera, stavo cercando un pc portatile per editing video suglio 800€
Prova Amazon o ebay
Sugli*
ok grazie mille
Sapreste darmi qualche modello?
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Unito
Unito
Se intendi per la calinrazione automatica allora fai prima a dirgli direttamente da software che il piatto inizia a X e Y un po' più avanti che 0, ed è quel poco più piccolo, così sta sempre dentro
Ragazzuoli da oggi comincia l'evento dell'anno di Banggood! Una volta vi pubblicavo qua le offerte, poi per non spammare troppo ho aperto 
... quindi per tutti i droni, stampanti 3D, cosevarie che dovete acquistare trovate i coupon nel mio canale di offerte 
Bellah
mi ricorda qualcosa :)
Che idioti, se lo fanno.
A sto punto direi di levare anche i libri no?
è una piattaforma privata e punta a massimizzare i profitti degli sponsor, 
si vede che gli sponsor non vogliono apparire sotto certi tipi di video

Join the snatch with me
Originale VIOMI Smart 11 Sensori Ricarica automatica remoto Controllo Pianificazione Itinerario Aspirapolvere robot [XIAOMI Catena ecologica]

come funziona?
paghi un centesimo o 5 punti e se ti estraggono ti arriva altrimenti ti rimborsano
Join the snatch with me
Xiaomi Redmi Nota 7 Global Version 6,3 pollici 4 GB RAM 64GB rom Snapdragon 660 Octa core 4G Smartphone

Yee, proprio con il mio compleanno...
Ho 50€ sulla IoStudio
E ne devo ricaricare altri 50
Io non l'ho mai attivata 
Io l'ho attivata solo perché non pago le commissioni
Come no
La IoStudio non ha commissioni di ricarica
Io avevo già la hype, avevo visto le commissioni e ricordo di aver mandato a quel paese le poste 
Ah, purtroppo mia madre ha "paura" della Hype
Io ho finito il limite della hype
Ora inizio ad usare la iostudio
Ah
Ma non posso vedere quanto mi rimane dentro
Poi ha dei limiti?
Per quel che ho visto sul sito no, ma non sono sicuro
Si spera
Che io prendo roba da 600
Poi annullo
Poi la riprendo ad un offerta migliore lol
Io non ancora perché bisogna tipo inviare un fax
Ho un vecchio PC con il modem ma la risoluzione massima è illeggibile. . .
Quello è per vedere i consumi
Per attivarla devi andare in posta
Ah
Poi per fare una transazione mi sa che il codice di autorizzazione arriva a mil padre perché sono minorenne
Sisi col genitore e carta d'identità di entrambi
Ma mio padre non è sempre a casa con me
Quindi non ci posso fare nulla
Basta un genitore
Non servono entrambi
Schifo di carta
Ma se tipo usi la tua mail?
Bah, a me non è mai arrivato nulla
Facendola passare per quella di tuo papà
fatto
Non si può si fa alla posta con il numero
Solo su amazon non arriva nulla
Intendevo del genitore e la tua
Ah avevo letto mail
E la madonna
Ho comprato una 2070
500€
Era rotta quindi rimborso
Ne ho comprata un altra 500€
1000€ volati via
Ah ok
Bah, anche da PayPal non arriva nulla credo
Ah giusto
Anche a me è successo con uno smartwatch
Era rotto quindi mi hanno rimborsato e li conta doppi
A sto punto una 2080
Povero portafogli di marco
Non ho speso 1000€
Ma solo 500
Ha messo solo si quindi non c' era molta scelta
Lo completiamo?

Originale VIOMI Smart 11 Sensori Ricarica automatica remoto Controllo Pianificazione Itinerario Aspirapolvere robot [XIAOMI Catena ecologica]

Sennò c'è questo da completare:

Xiaomi Redmi Nota 7 Global Version 6,3 pollici 4 GB RAM 64GB rom Snapdragon 660 Octa core 4G Smartphone


Raga io stavo pensando di comprare la ender 3 ma secondo voi e meglio prenderla su banggood o su gearbest?
Ma hai valutato una alfawise u30 con piatto ender?
È in offertona a 143 mi sembra, e ha il piatto in vetro e cosevarie
Teeec 
Hahaha grazie
Ci metti su questo 
 e sei a posto
Ma signora 
 .... che fine ha fatto mi scusi?
 sta qua è andata in vacanza
Ahahahaha
Ma avete attivato l' anti porno?
No non ho ancora fatto niente di premium
Non ho il tempo in questi giorni
Banggood sta buttando le offerte della vita


 ‎€2‎4.‎89‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎44‎.45
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎00%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00 (11 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood

Raga sono troppo gasato oggi con le offerte

 

invece di 34,99 ma ok
Per l' anti porno servono due click nel menu comunque dirò di no alla mi band 4
Ho intenzione di prendere uno smartwatch
Che bella questa recensione BangGood
Io fino al prime day muto il canale!
Troppe offerte mi tentano
Aspetta a vedere cosa pubblico alle 12.49 e 14.02 haha
 qui 
Daiiii ho i soldi giusti per il prime day
Se metti qualcosa sotto i 5€ lo prendo ma non di più

excuse me, WTF? Mai usato amazon assistant...
A me hanno fatto lo sconto
Però ancora lo devo usare
Anche il cacciavite elettrico xiaomi a 14€..........
Si ma non posso devo comprare un bel pò di roba al prime day e ho i soldi giusti... tu mi tenti troppo!
qualcuno ha avuto lo stesso problema ?
Già usata la scorsa volta quindi non ti saprei dire
Ma devo ordinare per forza da amazon assistant vero?
Io manco sapevo cosa fosse e mi da il tuo stesso errore 
eh pure io... so bestemmie proprio (che poi invitano a farsi multiaccount )
Multi account non è vietato
Ma devi avere prime
Quindi multi carta
Anzi se entri in chat e gli chiedi ti estendono il Prime di un account agli altri
Ah, ecco.... Presto risolto
Ma non conviene fare multi carta e via?
Tu ne hai così tante che per un anno vai bene 
Ciao a tutti
Qualcuno ha un portatile Msi?
Si
Quindi per esempio io che ho l'account aziendale con prime, potrei condividere il prime di questo con un'altro account normale così non ho lo sbatti delle fatture automatiche per qualsiasi cosa?
Tu le prestazioni che hai con l’alimentatore collegato, le hai anche con la batteria? Senza fare nessuna modifica dal Dragon Center?
 arrivata la carta fisica Yap. Molto molto bella.
A me non si apre più l'app perché ho il root haha
No di solito calano di un 10-20%
Hahahaha. Ma hype te la apre lo stesso?
Esattamente, io l'ho scoperto proprio per quello
Ah ok. Pensavo fosse un problema mio
No non preoccuparti comunque se non erro puoi disabilitarla dal bios
Comunque voglio dare un consiglio da persona con troppe carte, intesa San Paolo offre la carta flash gratuitamente e da lì puoi creare carte virtuali infinite, per esempio io metto 1€ su ogni carta virtuale, e posso fare quante volte voglio le prove di amazon, Netflix, Spotify etc
Dove si possono richiedere?
Sito di intesa San Paolo
Ah, grazie mille
Grande grazie
Join the snatch with me and get them for $0.01

Hai il permesso vero?
 Spam di video.
Qualche offerta per i sonoff
Se non mi sbaglio su banggood stanno a 2€
Poco clickbait
 se non erro cercavi un raspberry pi 4, ho appena scoperto che sono in preordine su 
prendete sbc serie, non giocattoli
??
il raspberry è un single board computer giocattoloso, e lo rimarrà sempre
non hanno interessi a farlo diventare utile
Ragazzi buonasera, si potrebbe azionare un sonoff da un indirizzo web? Magari inserendo una password?

Per esempio, bed and breakfast con porta elettrica collegata a sonoff. Invio un link al cliente, clicca sul link, mette password ed entra
Dipende da cosa ci fai....
rispetto ad altri single board computer, raspberry non ha molte varianti, pero' le loro schede non sono male come rapporto qualita' prezzo, io ho un pi 3 b+ e mi ci trovo benissimo, e poi penso che dipenda dal tipo di utilizzo che ne fai
non so se si possa fare perchè non ho un sonoff... ma è in assoluto l'idea più geniale che abbia mai letto 
Ci sono già dei servizi che fanno la stessa cosa, ti installano una "centralina" alla porta elettrica e ti forniscono una web appa
App
Ma vogliono un mensile
Probabilmente 
 ti sa dire qualcosa
E visto che ho già il sonoff collegato alla porta... Mi serviva solo la parte webapp
È lui di solito che fa robe con esp e sonoff
Pensavo a qualche combinazione con iftt o roba simile
Ok, grazie. Vediamo se mi da qualche dritta 
scusate ma questo gruppo è diventato un HelpDesk by 
?
Metti il sito in modalità desktop e dovrebbe uscire un annuncio
dopo lo apro dal PC
aspè dipende da che annuncio però
alcuni provider di annunci sono bloccati dal mio DNS
Non ti aveva assunto Overvolt per questo?
sinceramente
no
se scrivi tu il firmware si può fare tutto. Però attento alle falle di sicurezza, non si scherza con una porta di casa. Personalmente ti consiglierei qualcosa di più sicuro come quel coso di Amazon che non mi ricordo come si chiami
Dash Button?
65?
non costava 55 quello da 4GB?
Era ironia, ttanquillo
nono, hanno proprio una serratura smart
con sia pin che apertura remota dall'app se non sbaglio

edit: non lo vendono in Europa
Ci avevo provato a scrivere i firmware, ma mi sa che ci devo studiare ancora tanto. Non avevo ottenuto molto successo.
Ma tramite webhook ifftt
?
sì ma
innanzitutto come minimo deve andare in https
devi stare attento che il webserver non abbia falle di sicurezza (sql / script injection)
Io ne ho presi 2 su farnell, e me li danno in consegna per metà mese. Intanto mi hanno già consegnato i case per il pi4
ma io a questo punto aspetto la fine dell'estate
quando torno dalle vacanze con calma faccio la migrazione, da Pi 3 B+ a Pi 4
Ok, vediamo un po'. Mi informo.  Grazie
È in dollari
appunto
era stato annunciato a 55 dollari dalla Raspberrypi Foundation
solo che gli store non ufficiali rialzano il prezzo come gli pare
e tutti gli store affiliati con la Raspberrypi Foundation che vendono in Italia l'hanno finito
Forse ti conviene aspettare qualche mese per prenderlo
spedizione?
È possibile spegnere l'alimentazione usb (dalla porta) su un rpi0w?
non credo
allora mi conviene scollegare il vcc e gnd da un cavetto collegato

non saprei non ho ancora fatto nessun ordine, sto facendo una lista delle cose da prendere ed ogni giorno si allunga sempre di più
Secondo voi è troppo schiacciato?
intendo il bed leveling comunque
troppo vicino all'estrusore
A me sembra più o meno a posto... perde passi il motore dell'estrusore nel primo layer?
Non lo so, spero di no
Sentiresti una specie di 'toc' durante l'estrusione
forse sì
come potrei sistemare?
mi sembra di averlo sentito
Hai livellato con il foglio di carta?
Sì
Prova a lasciargli un po' più libertà quando livelli... alla fine è questione di piccole  impercettibili modifiche e spesso la situazione cambia anche in base alla marca, al tipo e al colore del filamento... comunque a parte quello non mi sembra livellata male dall'immagine che hai postato

 ‎€7‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎7.‎77
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎5.‎04%
⭐️ 4.93 ‎/‎ 5.00 (432 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Ok quindi posso provare una stampa direttamente e vedere se si ripresenta?
Queste offerte mi tentano troppo
Direi di si
Finalmente ahah
stampo il pezzo che ho "inventato"
Anche a me but non ho soldi quindi
Vanno bene come supporti o sono troppo grossi?
Ehhee io volevo tenerli per il prime Day
Io li ho dati in mani più sicure
Così niente mi tenta
Non credo chi possa decidere come farli con cura... ma da quel punto di vista non sono molto ferrato
puoi scegliere densità e varie cose
però ho lasciato default

Giovedì esce un capolavoro di video!  Una visita alla fabbrica di PCB come non l'avete mai vista: se lo vede Strange Parts si va a nascondere!
la tizia in basso a destra

nono ma ci andate piano con gli analytics eh
AdGuard su home assistant ve?
yep
e non solo
è diventato un server DNS accessibile anche dall'esterno, e l'ho impostato su tutti i miei device, telefono incluso
Io lo avevo messo però il router tim schifoso non mi fa cambiare dns
si può
c'è un'opzione nascosta, l'avevo trovata ma non ricordo dove sia
almeno sul TIM HUB
Qualcuno sa dirmi quanto ci mette la Italy express di gearbest a consegnare di media? So che sono tra i 8 e 18 giorni circa... Ma se qualcuno ha qualche esperienze in merito mi sa dire?
Eh dovrei cambiarlo da ogni telefono
ma pure sul Fritz!Box è abbastanza nascosta eh, sta tra le configurazioni della DSL
leggi sotto
No io ho il sercomm vdsl
potresti usare il server DHCP di AdGuard se vuoi
e togliere il DHCP dal router
davvero esiste?
però se ti muore il Raspberry non puoi collegare nessun dispositivo né in Wi-Fi né in Ethernet finché non torna online e funzionante
mhhhh
cioè, puoi farlo solo se configuri l'IP manualmente
il DHCP è colui che si occupa di assegnare automaticamente gli IP ai dispositivi che si connettono
Ah allora si può fare
Poi al massimo se non lo rianimo per tanto tempo riaccendo il dhcp del router no?
yep
per riaccenderlo devi connettertici prima però, e lo puoi fare solo da un PC o da uno smartphone Android con l'IP configurato manualmente
Ora provo, qui metto le stesse settings che stanno nella sezione dhcp del router?
yep, e disattivalo poi dal router
Se il pc è già settato con l'ip statico anche se muore il rasp si collega comunque giusto?
yep
non vanno i DNS però ovviamente
ma basta che li cambi al volo e metti 
Però l'importante è riuscire a riattivare il dhcp del router
come filtri ti consiglio tutti questi (solo quelli con la spunta Enabled), cercati i nomi su Google che li trovi
Perfetto
Qualcuno qua ha eolo?
il primo è mantenuto direttamente dal team di AdGuard, gli altri sono di hpHosts, che è un progetto mantenuto dal team di MalwareBytes

Come ti trovi? Funziona bene?
Dobbiamo cambiare linea visti che il terminale del telefono ha i contatti che si ossidano ogni volta che piove... E si è pure spaccato il connettore a vite che tiene il cavo... Adesso l'ho stagnato provvisorio 
Nella mia zona (trentino orientale) va bene, 30Mbps stabili (lasciando perdere eventuali cali dovuti a condizioni meteorologiche). Da me l'alternativa era tenersi l'adsl con cabija satura e che quindi nel 90% del tempo ansava a meno di 3Mbps. Comunque l'esperienza con eolo cambia da zona a zona
E anche dal onestà del installatore
sempre finché non ti serve un IP pubblico ovviamente
Obv, ip nattato
ma
lo dite tutti come fosse una cosa ovvia
invece non dovrebbero farlo o dovrebbero poterti far scegliere
In italia si, perchè ci sono un branco di idioti ignoranti
o per lo meno, visto che la rete IPv4 è quasi satura, darti un IPv6 pubblico
con Fastweb una volta ce l'avevo un IPv6 pubblico, solo che l'ho disabilitato perché lagga. Tutto il traffico che viaggia via IPv6 va più lento a caso (anche perché è un IPv6 "finto", che viene convertito in traffico IPv4 fino a un server remoto)
Mettessero tutto ipv6 non nattati sarebbe il massimo
avuto, mi son trovato bene. sono limitati come tutti i grandi, nel senso "queata è la tariffa, questo il sevizio, senza se e senza ma". Sono passato a VeraAdsl (sempre antenne) nella speranza di una linea più decente 30/30 ma cosi non è stato. si6amk in trattative per sistemare le cose..
Eolo è la migliore che ho avuto.
Forse perchè usano tunnel ipv6 over ipv4
finché TIM non si dà una mossa (visto che il 90% dell'infrastruttura è loro, sono loro a doversi muovere) in Italia non ci sarà traccia degli IPv6
per forza
in Italia non esistono gli IPv6
A tim frega cazzi, e per lei sono costi ulteriori...
poi basta che ti sposti all'estero e vedi come la situazione cambia... Il mio vecchio hosting mi offriva quanti IPv6 volevo sul VPS
e ho ipv4 pubblico e statico. a pagamento.
io pubblico e statico gratis
thanks Fastweb
perché tanto ora dicono tutti "gne gne c'è il cloud e non servono più gli IP pubblici"
Io abito a 120 metri da delle antenne... Ma non so se siano telecomunicazioni 4G o se Eolo ha le sue antenne
finché non ne hanno bisogno e te lo cambiano o altro. tanto, non hai mica firmato :)
sì, i torrent come li scarichi? La domotica? Le camere di videosorveglianza? Qualsiasi altra app p2p?
 cosa metto come interfaccia?
Per forza: si passa da 4e9 ip in v4 a 3e38 ip in v6
sì so che esistono domotica e camere in cloud ma vi fidereste di un server esterno in un Paese NON GDPR col pieno controllo di casa vostra?
192.168.roba
le altre due sono interfacce locali di Docker, nello specifico l'ultima è l'interfaccia che usano gli add-on di 
 per comunicare con quest'ultimo
Per torrent, ci sono vari sistemi di bypassing che permettono di utilizzarlo anche con ip nattato e/o dinamico
Le cam invece sono un problema
per farvi capire, questa è una camera IP che ho che cerca di connettersi a un server cinese
però povera non sa che le ho bloccato completamente l'accesso a internet
Che centra htop 

dovevano mettere qualcosa che facesse sembrare che stesse hackerando qualcosa
wtf da quando esistono CPU con 3 core? Forse nel mondo delle VM
Qualcuno sa se veramente report plus o simili ti dicono chi ha visitato il tuo profilo Instagram o FB?
Nop, alcune vecchie cpu avevano 3 core abilitati
ah
ma poi 2GB di swap con 8GB di RAM?
Il quarto era abilitabile ma poteva essere fallato
ah x2
Fammi sapere
?
Io ho 4GB di swap con 16GB di ram
man non possono saperlo
Instagram non fornisce questi dati via API (almeno credo)
avevo letto un articolo che diceva che si basava sulle interazioni (follow, like e commenti)
Quindi tutti fake quello che dicono su alcuni siti che ti dicono chi visita il profilo ecc
Ok questo si ma proprio chi visita il profilo intendo
allora, calcola che avevo provato un'app
Oppure se accede ad una zona specifica del tuo profilo tipo un post, un album
Comunque parlando del contenuto. Si, è vero, esistono tanti possibili sistemi per scrivere un ip, ma si usa il decimale senza omettere nulla per evitare problemi
e mi dava un account morto di uno che si era dimenticato la password come account "stalker" più attivo
e poi ovviamente subito dopo ho cambiato password
Ok capito
e secondo me, l'algoritmo si era basato sul fatto che mi segue ma non ha mai avuto altre interazioni con me
quindi potrebbe verderlo come potenziale "stalker"
Bello
bella gente, come va la vita qua?
è da un po' che non comunico col mondo esterno molto io
domani devo andare a lavorare :D uccidetemi
Lavora che prendi due soldi e li spendi in questi giorni di super offerte!!! Su di morale
hahaha, certo, perchè mi pagano, hahaha, haha.....
che schifo alternanza scuola lavoro

l'anno scorso mi sono fatto pagare lavorando sul serio, quest'anno invece non so come finisce, sto andando ad un'azienda abnorme dove programmano in 
 credo uno degli unici 2-3 linguaggi di cui non so niente di niente
se tutto va bene i primi 2 giorni sposto scatoloni ._.
Mai sentito il 
 cosa essere
visual basic .Net, sinceramente non ho voglia di mettermi a studiarlo adesso, che si attacchino, faccio il tecnico dell'azienda andando in giro a dare una mano.....ehm.....rompere le palle meglio dire, ai dipendenti
e comunque ora che mi ci fai pensare ho ancora i 300 euro guadagnati l'anno scorso, perchè tra una cosa e l'altra non  li ho più spesi
Ottimo
voglio un galaxy active
Vb net noooo
dispiace anche a me leggere END invece di }
Si è una tristezza ci ho avuto a che fare molto poco per fortuna
Ciao gente qualcuno che sa installare lineare su telefono?
Lineage
Sto litigando col terminale Windows
bella, parlane con 
 se non sbaglio aveva messo lineage un tempo
Io l' ho messa
Però dipende dal telefono
È su uno Xiaomi A1, il problema è che non lo vedo da pc
Ah allora non ti so aiutare
Ho qualche problema a usare adb su PC, e anche su Linux non riesco ad installare i driver
Diciamo che io moddo solo huawei
 buona fortuna
Hai messo bene i driver?
Ho già fatto debug USB, il problema sono proprio i driver
Dal PC non riesco
A me è andata di culo perchè ho preso Il codice prima ora non si può richiedere
Per il mi a1 è official la lineage quindi è anche facile
Si si ma come cazz si installano i driver da terminale?
No ma oltre a quello che vabbè un mio amico se l'è cavata con 2€ su un sito non ufficiale, ci sono vari problemi con le recovery e con la loro erecovery
Non da terminale
È un eseguibile
Da Windows l'eseguibile non fa nulla, non riconosce il telefono
Allora son passato su lubuntu
Si vabbe però è divertente
Tranne quando Il telefono è Il principale
Eh appunto
Io moddo il principale 
Per il telefono principale molto meglio una piattaforma snapdragon
Anche io  mica posso permettermi il lusso di avere 2 telefoni solo per moddare
Io moddo da un mese dopo aver preso il telefono
È il tel di mia moglie, che fa girare le palle allora per fare il figo gli ho detto che lo moddavo ma mi sa che non ci riesco
Prima non sapevo fare nulla
Che telefono é?
Xiaomi mi a1
Di xiaomi non ne so nulla se era un huawei ti potevo aiutare
Vorrei vincere in note 5 agli snatch per moddare
Come Unix come siete messi?
Mi sfugge questo passaggio
Manda link dell'articolo
Ma su Windows quando collegavi il telefono in modalità fastboot e facevi "fastboot devices" non appariva nulla?
No
Tra l'altro dava errore appena lo collegavo,
Hai provato ad andare su Gestione Dispositivi e vedere se dava qualche errore di driver?
Questa è la pagina di adb
Provo
Allora sì: mancano i driver
Sto googlando, forse ho trovato qualcosa
Posso condividere un articolo di xda?
feel u
sisi tranquillo
Io la comincio l'anno prossimo.
Maaa se è scuola-lavoro perché la fai in vacanza? 
Si scaricato ora va
ESATTO
Grazie
ESATTAMENTE
Vi tengo aggiornati se friggo tutto o se vado a buon fine
perchè quando sono a scuola devo andare a scuola
*alternanza* e poi invece di alternare te lo fanno fare dopo
perchè la scuola in generale fa schifo
seems legit
Noooo
Ma che brutto
Si sta grandissima pertuberanza che vado d' estate
già, non posso neanche bruciare andando al bar vicino perchè a merenda ci vanno tutti i prof a bersi una birra
Se rifiuti?
Io già sono triste al triennio usciremo tutti i giorni alle 14
Devi fare delle ore minime per essere ammesso alla maturità credo
Ma che significa
ah e voi fate schifo, io alternanza l'ho dovuta fare sia in 3a che ora in 4a
Bellissimo
è JLCPCB?
O qualcosa di simile
Flash da twrp e fai felice un tesseract
1 Partecipante richiesto! Vieni a fare shopping insieme e risparmia di più!

Ho acquistato
ho dei relay collegati ai gpio,
come faccio a triggerarli da hassio esiste un add-op per aggiungere un gpio come entità o altro?
Nope, o si va dal più grosso al mondo o non ha senso 
Foxconn?
Mica è di PCB foxconn
È di componenti
Ti dico solo che sono talmente grandi e potenti che si sono divisi in due brand/aziende separati per potersi fare concorrenza da soli ed essere stimolati a crescere haha
E quelle due sono due delle tre più grandi al mondo
Wow, non vedo l'ora di vedere il video, sono curiosissimo
E io appena arrivato lì senza accorgermene li ho chiamati col nome della terza sorella, JLCPCB, l'unica vera concorrente che veramente ruba fatturato hahahaha
Ma per queste cose ci saranno i vlog 
Hai trovato il tizio di strange parts?
Hmm allora, JLCPCB e LCSC sono parte della stessa holding, e LCSC possiede da quattro anni EASYEDA

[edit: ma noo ma hai cancellato il messaggio... ora sembra che rispondo al nulla]
Quindi quella è più o meno una famiglia
Minchia da twrp puoi fare tutto....
Che è twrp?
Ieri ho abbandonato, dopo tre ore a vuoto ci ho rinunciato ...
Trovato
Non è tipo un alternativa a openwrt?
Cos
Forse mi sono confuso malamente
OpenWRT è un firmware per router, TWRP è una recovery per Android
Ok si, mi sono rincoglionito forte
(Ho appena flashato openwrt sul mio raspberry in mancanza di un AP)
Che access point buono mi consigliate sulle 30 euro?
Ah beh guarda, per stamattina avevo fissato un punto di incontro con altri 40 ragazzi per vedere villa borghese

Dimentico di accendere la sveglia
Join the snatch with me and get them for $0.01

Mhhh, tplink classico...
Ci sta vedo cosa trovo
Ma quante ne sa Marco?


 ‎€2‎32‎.6‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎58‎.92
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎0.‎13%
✂ 
: 

 Store: GearBest

Spedizione dall'EU vuol dire niente dogana e tempistiche super veloci (2-5 giorni)! 

 

Chiedo quì perché credo che sia il posto più adatto per fare domande inerenti alla elettronica. Il mio monitor ogni tanto diventava nero e si riaccendeva, come quello precedente che da quando è diventato secondario non da più questi problemi (credo però che siano problemi diversi). Questo invece nel tentativo di togliere e mettere il cavo è diventato completamente nero, il pannello proprio, rimane solo la retroilluminazione. E da acceso fa rumore, non ha casse.
Come posso risolvere?
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Rispondo ignorantemente che visti i problemi ad entrambi i monitor, potrebbe essere la scheda video, il cavo o presa vga/dvi/hdmi
Mi sa anche a me
Chi si vuole organizzare per uno snatch?
A me da questo errore
HAHAHAHAHA

?
Shhhhh
Nope
Mi consigliate qualche guida per scegliere una radio per droni? So quali sono le radio consigliate ma non so che parametri devo guardare per scegliere, gli accessori disponibili etc..
I due monitor hanno due età molto diverse e nel frattempo ho cambiato ben 3 schede video
Il problema al monitor secondario poi non si è più presentato da almeno un anno
Prova ad aggiornare i driver come prima cosa se non funziona prova ad avviare una live di linux o derivanti e vedi se da lo stesso problema
Se il problema persiste prova ad attaccare il monitor ad un altro pc, se continua ancora a dare problemi cambialo
Forse mi sono spiegato male
Non si vedono neanche i menù
Del monitor
Il pannello è solo retroilluminato
Ah
E se lo tieni spento per un po' lo puoi tenere acceso per un altro po'. Secondo me sono i condensatori andati.
Che non tengono la carica
Probabilmente
  ciao caro,buongiorno.... se posso avrei delle domande in merito alla stampante a resina... posso fartele qui? Scusami per il disturbo....
Rip monitor di 
 x-2019
Vai vai spara
Premetto che ci capisco poco,quindi non parlo da "saputello" ,ma siccome in un gruppo mi hanno aggredito,allora chiedo a te direttamente, che ne capisci di piu,oltre ad averne testate diverse o indagato su diverse...il punto è questo:mi hanno detto alcuni perche prenderla se ha delle qualita minori con minori dimensioni della marca Elegoo? Che cos ha di piu e perche consigliarla?
Io non ho saputo rispondere tranne che mi sei super simpatico e mi ispiri fiducia,oltrea allla resina in regalo
Nah in caso cambio condensatori. Non dovrebbero costare troppo.
Della Elegoo esce il video la settimana prossima, io dovessi scegliere prenderei quella
Non so che monitor sia ma spero per te di non fare altri danni
Cambiare condensatori se metto esattamente gli stessi non dovrebbe causare problemi.
Oltre alle dimensioni e risoluzione proprio la qualità è maggiore
Comunque è in garanzia. Fortunatamente, lo sostituiranno.
Comunque se pazienti ancora qualche giorno vedi il video
La magica garanzia salva vita
Ho avuto culo che finisce il 25 dicembre
Grazie mille di cuore per il tuo tempo che mi hai dedicato.. sei stato davvero gentile e scusa il disturbo... un abbraccio
Ed infatti a mio fratello ho fatto acquistare la Elegoo perché nella tua storia Instagram eri rimasto folgorato dalla sua qualità 
Ps grazie pure dello spoiler video
L'importante è che la acquistiate dal link overvolt e non jakidale hahaha 
Hahhahah🤣🤣🤗
Povevo jakidale
Vendutooooh
!1!1!!1!!1
Sono iscritto al canale.di Jaki ma seguo solo le OfferVolt
Per quello che gli ho fatto abbassare di prezzo la Alfawise
Considerando che la Elegoo costerà €370 al prezzo definitivo... comincia a valerne molto la pena
 
Eugenio Makersita

Yee
Marco ti sei ripreso del tutto dal sushi dell'altro giorno?🤔
Però quello che ho detto era per avvisarti che avevi lasciato il nome incensurato
Toh, censurato 
Marco romboli
Ihihihi
Marco, tu hai avuto problemi a livellare la Ender 3?
Comunque Banggood ha delle offerte mitiche
Nope
Uno troppo basso e uno troppo alto
Lal
Help, chi sa usare bene hassio?
Vero?  Non avessi uno OP7pro e un FIMI X8 in arrivo da loro starei shoppando tutto
Raga secondo voi tra quanto arriverà?
Dika
ho dei relay collegati ai gpio,
come faccio a triggerarli da hassio esiste un add-op per aggiungere un gpio come entità o altro?
Che tipo di spedizione era?  Anch'io sono in pending adesso, ma era dichiarata 6-14gg la mia 
Eh si, ho comprato 3 cosette per il Baofeng UV-5R plus (radio portatile vhf mi sembra) di mio padre
Eu priority line
ora ti passo la parte di codice

ah comunque sbaglio o con i sonoff con il firmware al 3.x non posso mettere tasmota via wifi (con OTA)

Ma devo usare per forza il convertitore seriale ?
switch:
  - platform: rpi_gpio
    ports:
      11: Fan Office
      12: Light Desk
*o

da mo ahahahah
da tipo 1 anno.
🤦‍♂🤦‍♂🤦‍♂ e pensare che li ho aggiornati io a mano 🤦‍♂🤦‍♂
cioè?
dall'app mi ha chiesto di aggiornare e io ho cliccato e si è spento e flashato il nuovo
A scopo PERSONALE e INFORMATIVO sto provando fluxion. Funziona tutto solo che quando arriva alla scansione delle reti tramite wifi monitor non riesce a rilevare nessuna rete. Qualcuno saprebbe dirmi perché ed eventualmente come posso risolvere?
Da mettere sul configu.yaml?
Che scheda di rete stai usando?
riusciro mai a fare un mega ventilatore con le ventole di coolermaster?
Io ho una cella peltier 
E uso quella 
e l'altro lato?
Hahaha l'inferno 
cos
no dico, dove la spari
Forse la tua scheda di rete non supporta la monitor mode
non abbiamo capito perchè ma cooler ci ha mandato 60 ventole al posto di 30.
su un dissipatore con le ventole
e quindi dobbiamo fare cose stupide con quelle che avanzano
Oppure metto il dissipatore (caldo) in una bacinella piena di ghiaccio
bella
 ?
Secondo voi conviene questo ventilatore?

Yes
Intel(R) Dual Band Wireless-AC 8265
È quella del portatile?
Sì
Allora quasi sicuramente non supporta la monitor mode
Ah
Quale scheda di rete esterna mi consigli?
Se non sbaglio marco ne aveva consigliata una nel video di hacking con raspberry poi non sono molto esperto
Appunto
 scusa il disturbo, ma prima di attivare bgpay avrei un'ultima domanda: la si può ricaricare con PayPal?
Grazie
comunquw sì
ok, grazie ancora, continuero' ad usare paypal
 alla fine ho preso l'ender 3 a 160€ su banggood
E come mais non la U30 a 143 da gearbest europa? 
Ora ti faccio venire i sensi di colpa
No dai hahaha
Sta seriamente a 143?
Windows + Ctrl + Shift + B
e torna a funzionare magicamente
è un bug dell'ultima build Windows tranquì
nono è il monitor rotto ahah
cos
fidati
oltre a far rumore non esce nemmeno il menu
delle opzioni
è proprio rotto
a me a volte impazzisce e vedo tutto rosso e viola, o a volte diventa tutto nero
poi uso quella shortcut per riavviare il driver grafico e torna normale
^
fidati che riconosco un monitor rotto
se lo dici tu
io ho rischiato di romperlo quando l'ho trapanato per adattare l'attacco vesa
lol
per qualche minuto si vedevano righe strane
il mio se lo tengo spento un tot dura un tot acceso
sono i condensatori forse
btw è in garanzia
così me lo danno senza graffietti
perché comprare un braccio Vesa 75 quando posso fargli i buchi per il Vesa 100
eh certo
poi muori perché prendi un condensatore
mica esplode
cit
Ragazzi, per chi ha mai ordinato la ender 3 su amazon, dopo quanti giorni è arrivata? Io con prime doveva arrivarmi lunedì e non è ancora arrivata
Non sei in 
 ?
si
ah ok trovata
mi ero perso l'offerta tra le tante
Quasi subito
Ho appena scoperto che il prime lo puoi condividere solo da privato a business, e non viceversa.
Azzo, se?
Hmm ci sta in realtà, un account business può essere usato da più gente
Secondo te è normale che non riesco a spingere il FIMI più in là di 200-300 metri perché perdo il segnale?
Per niente
Fino a 10 volte tanto non dovresti avere nessun problema
Mi è entrato in autoreturn un paio di volte ieri perché ero troppo lontano ma ero tipo a 250 metri di distanza, qualche ostacolo di mezzo ma mi sembrava molto strano.
Oggi riprovo senza ostacoli e vedo.
A3 o X8 intanto?
FIMI X8 SE
Figa no eh
Prova a chiedere nel gruppo facebook
Quello ufficiale
Ho appena chiesto in live chat, quindi se si vuole condividere bisogna prima fare il prime su un account privato e poi estenderlo al business
Dovrebbero esserci Iris o Miya o chi per loro che fanno customer service
Prima provo in campo aperto completamente oggi, se ho ancora il problema allora chiedo, ti faccio sapere comunque.
Possono esserci gli ostacoli che vuoi, ma da 5km a 200m....
Beh ma sai che han limitato l'app per l' FCC no?
I 5km li faceva con l'FCC quindi ora che può utilizzare solo l'altro sistema di comunicazione va molto meno lontano.
Hmmm non si inganna come la DJI?
Inganna in che senso? Non so come funzioni con la DJI. Vuoi passare in privato?
Se sapessi come poterlo sbloccare lo farei volentieri perché così mi sembra limitato.
DJI apri l'app la prima volta con una VPN in USA e sei a posto
Ah lol, cerco online se si può fare anche con il FIMI.
Una cosa
No
Zitto
Zitto
Coglione nn rompere
evita
Non cancello neanche perché i litigi col bot sono lo spettacolo più bello che si possa desiderare

ma
Lol
So ragazzi
Passa e non saluta!!!
comunque hanno finalmente licenziato il mio vecchio postino bastardo infame che non consegnava nulla
Raga ma perchè è bloccato?
Mi potresti girare il gruppo facebook ufficiale? Ce ne sono quarantordici.
Forse non si aggiorna il tracking... A me è successo su qualche spedizione che a metà tragitto cambiava il codice di tracking e non si aggiornava piú
Stessa cosa
raga hassio di default è completamente locale ?
Beh dai, tre giorni
 quando provo ad aprire Configurator (add-on):
401: Unauthorized
Mi è arrivata la carta n26
Per ora
Ma 
 non supporta il corriere Flyt Express o è sotto un altro nome?
ciao, volevo comprare il kayak che il mese scorso era in offerta alla lidl, pero' dato che non c'e' nelle lidl fisiche, l'unico modo sarebbere quello di comprarlo da 
 (lo store online tedesco), pero' non spediscono in Italia, solo in Germania, sapete se c'e' un modo per fare arrivare il pacco in Italia?
Lo fai mandare ad un amico in Germania e lui te lo spedisce
il brand di lidl che produce il kayak e' crivit, che su amazon vende tutto tranne il kayak...
O cambi brand 
ci ho pensato, ma non conosco nessuno in Germania
Io diverse persone ma dubito vogliano
cosa 40 euro ed e' fighissimo, ne cerco uno simile da anni, ma non li ho mai visti scendere sotto i 100
Mi sa che con i costi ci arrivi a quel prezzo
la parte bella e' che stavo facendo il checkout tutto contento di averlo trovato e quando vado a mettere il mio indirizzo il sito mi dice che  consegna solo in Germania...
la Decathlon e' davvero cara per queste cose in termini di qualita' prezzo
Trasferisciti in Germania
Io non riesco a convertire un oggetto in una stringa su node js :D
Oggetto tipo req.body, non vuole andare in nessun modo
Non so se funzikna
Ma prova
JSON.stringify(req.body)
Seh
 funge?
No, già provato
Ma perché vuoi farlo?
Boh nel dubbio ti ho contattato in privato
Ragazzi ma che mi dite del 
 ? non ho mai avuto un drone e volevo comprarmi dji mavic 2 zoom.... i prezzi non sono paragonabili logicamente... Voi che mi dite?
Io personalmente non l'ho mai provato ti dirò, ma l'ho comprato per un mio amico e lo sento sempre super entusiasta... e anche sulla carta è buono
Ovvio il Mavic evita gli ostacoli, fa il caffé e si teletrasporta con i wormhole, però costa 6 fimi a3
Grazie mille! Allora valuto seriamente di prenderlo con l'offerta, mi sto documentando sulle differenze con il Xiaomi FIMI X8 SE
ahahahah epico! ahhaahah
(dove è sparito  il messaggio di 
 ?!?!?!)
Eliminato dal bot
Comprato come 3 drone tisapro dire
Scusatemi 
Ho visto gli altri allora pensavo che si poteva fare. 
Non ho 500 euro per un telefonino e se li avessi non li spenderei sono troppi
Ok per scrupolo ho eliminato anche i miei messaggi dove ti quotavo 
Hai fatto bene. 
Chi si abbuffa e chi niente 
Salve mi potete indicare qualche canale oltre a quello di Overvolt.  Per vedere recensioni sulle stampanti 3d
Forward to me guarda onlinr
Ma sì si puó fare
non so perchè abbia eliminato il tuo 
Avete qualche guida/video da consigliarmi, anche in inglese ma preferisco italiano, su come creare una VPN con un vecchio modem router? Sempre se si può fare, grazie in anticipo
Scusa ma con che scopo
?
Ragazzi quante mani di fondo devo dare prima di dipingere una stampa in pla? Poi tra le varie mani devo levigare?
Intendo quante volte devo passare lo spray
Quanti strati
Volevo crearmi una mia VPN per avere una sicurezza maggiore e avevo a disposizione 1, o 2 se serve, e mi era sembrato si potesse fare
ma se ti fai una VPN col router non ti proteggi 
il traffico esce comunque da casa tua
?
Ah, grazie.
Non sono molto esperto in questo campo
Io non mi sono eliminato niente. 
E  stato i@Metus88
??? Pls raga
eh sí dicevo non so perchè te l'abbia eliminato
Si, ma almeno il mio IP viene mascherato, no?
mm no, perchè l'ip è quello del server VPN
se il server VPN è il tuo router è comunque quello di casa tua 
E stato 
nono è stato il bot
lui non puó eliminarti messaggi ahaha
Sei stato taggato in 
 da 
qua
Cos'è?
Io mi ero collegato al messaggio di 
 rispondendo che non mi andava il link. Poi ho visto scomparire il suo messaggio originale e ho chiesto spiegazioni. 
 mi ha detto che era stato eliminato dal boot così ho eliminato le mie risposte al suo post. Io sono un utente normale non posso eliminare nulla =)
Non è niente di importante , tutto a post

Poi se ti serve per accesso remoto ma non nascondere l'ip va bene
Però non so se lo puoi fare con un router
Poi dipende da router e firmware
Io pensavo si dovesse installare un os nuovo direttamente sul router
Ecco, questi si che mi servirebbe ora che mi ci fai pensare
Dai prima una scartavetrata per cercare di eliminare un po' le righe degli strati, poi dai una mano di fondo (meglio lo stucco spray secondo me) e attendi pazientemente i tempi di asciugatura. poi continui a levigare con diverse grane di carta vetrata passando dalla più grossolana alla più fine. dai un lavata al pezzo. Poi darei una mano leggera di fondo e passerei alla verniciatura.... tutti dipende da come hai lavorato con la carta vetrata, dalla stesura del fondo e della vernice e dal livello di dettaglio che vuoi mantenere. Più mani dai più dettagli perderai
Dove vuoi mettere il router? Se lo metti sotto la rete di casa dove staresti anche con gli altri dispositivi che usano la vpn allora è inutile. Se lo metti in qualche altra rete allora sì.
Allora all'inizio pensavo per la sicurezza mentre leggendo quello che mi avete scritto ho capito che non avrebbe senso e quindi ho deciso di utilizzarlo per aver un accesso remoto
Accesso remoto a cosa?
Ho in casa tipo un NAS e i computer con le cartelle condivise su qui abbiamo file che usiamo da tutti e 3 i portatili
Non ti serve un vecchio router. Basta che configuri in modo corretto il modem/router che utilizzi a casa.
Prima di fare queste cose ti consiglio di approfondire l'argomento networking perché non mi sembra tu abbia le idee molto chiare.
Primo giorno di lavoro, 1GiB di node_modules ù-ù
ohmmerd
Beh tra 2 minuti ho finito di lavorare, fuggo, sono ore e ore che programmo in nodejs e discuto con i colleghi dei modi in cui implementare sto casino
Salve a tutti. Come acquistare su Banggood per evitare la salassata della dogana. Volevo prendere il nuovo Mi Band 4 con il coupon di overVolt.
Ma telegram web si può personalizzare o cambiare in qualche modo? Non si capisce nulla della chat é veramente confisionale
Ci sono le app desktop apposta
mhhhh
Con 24€ non ti dovrebbe chiedere nulla la dogana
Il limite mi sembra sia 22, figurati se si sbattono ad aprire un braccialetto
Grazie Marco.
Fatto
É un servizio che sedisci il pacco a loro e loro te lo "inoltrano" per 20 euro più o meno guarda sul sito
Ok grazie mille
Fatto anche io
Comprato, e domani mi consegnano il FIMI X8 se preso con un tuo coupon su Gearbest 
Sera a tutti, io ho una TV in camera dei miei che funziona MA, quando l'immagine cambia troppo rapidamente si spegne... Non l'ho ancora aperta è una TV molto economica della samsung sui 28/30".
Cosa potrebbe essere? Perché rotta non è ma poi a caso come se non bastasse l'energia per passare da uno schermo nero a schermo bianco tutto in un colpo
Ha la retroilluminazione a LED.
Ebay mi ha regalato 5 euro qualcosa da consigliarmi da comprare?
Poci
Cavi adattatori ecc
Qualcuno percaso usa postepay?
Mhh si
Uno mi deve mandare dalla sua postepay 85 euro sulla mia, quanto si prendono di commissioni su app?
Ragazzi comunque c’è in corso il cashback YAP con acquisti in negozio... spese sotto a 5€, vi ridanno il 50%
Ho già guadagnato 15€
consigli per un mouse wireless?
Tranquillo che è più facile di calcolare la dimensione dei frattali
Logitech Mx master 2s o Mx anywhere 2s
un qualcosa legermente più economico (50 euro massimo)
Logitech G 502 hero, best mouse ma col cavo. 49€ da Ak Informatica
scusa mi serve wireless
io ne ho preso uno a 16€ bellissimo
nella inphic o qualcosa simile
Mamba wireless nuovo a 23€
Salve  ho una alfawise u30 sapete come impostare che si spegne la ventola a stampa finita?
Salve  ho una alfawise u30 sapete come impostare che si spegne la ventola a stampa finita?
Lo hai appena chiesto 
CUBOT P20 Smartphone 6.18" FHD, 2246×1080, 4GB+ 64GB, Octa-Core, Batteria 4000mAh, Fotocamera 20MP + 2MP / 13MP, Octa-Core, 0.1s Sensore di impronte, 4G Cellulare, Blu [CUBOT OFFICIALE] 

118euri
EURO non EURI ahahah
mi da stra fastidio anche se è una cagata
haahah
1 euro. 2 euri
non hai studiato

...
il fatto è che fa ridere leggere/sentire/scrivere/dire 

ahahha ma ciao eh. da quanto tempo non ci vediamo?
ahah

quando so un'affare sono euri
quando è una multa sono euro 
🤷‍♂️ boh, io sono sempre in circolo bene o male
cos
only here
ma te ascolti anche quegli strambi li? quelli di petaloso?
sono dentro uno sfracello di gruppi, ma bene o male qui un salto lo faccio ogni giorno
ma ciao anche a te eh
ù-ù
sta canzone mi manda in trip
nun so pikkè
le canzoni che mi vanno in trip ultimamente sono melodic death metal...
fdabkfebwiufbebròfio
details
what?
ma ma ma ma
non si possono mandare gif
:(
 provvedi hahahah
Ma è da sempre 
nop, only stiker. Anche se ora ci sono gli stiker animti 
si ma è illegale raga
in pratica telegram ha inserito un workaround apposito per il blocco degli sticker 
sticker ahaha
non stiker
::))))
hey, non uso correttori di alcuna sorta. Se sbaglio a scrivere è per ignoranza o per errori di battitura
hafihwodheahafhfea
comunque non hai ancora spiegato questo
eh finche  non posso mandare una gif. non posso spiegarlo
pvt
Btw 
 non puoi andare via all'università a Trento tra 2 anni....
Dobbiamo costruire l'electron gun da 500keV
.
Ma
pff, robetta insomma
Ma dobbiamo sparare elettroni a 0.75c
btw, qualcuno mi spiega cos'è sta storia che ora la mano mi invia messaggi ogni volta che qualcuno mi tagga? 

gun it's a banned word sorry
no perchè è leggermente esagerata come cosa, mi da noia dopo un po'
Chiedi a 
Colpa sua
la facciamo in america, corrompiamo un poliziotto con una ciambella
aagagaga
Linka
Ora lo dico alla maestra
Poi tiriamo giù gli aerei
Ma se lo ho preso 5 mesi fa
Hai reso il gruppo pro gh
Lo so
So so che lo sai 
Ma se fai la spia non sei figlio di maria ma figlio di polizia
Le basi
E comunque si può togliere
*ironia*
Ho sbagliato messaggio sorry
Linka
non so, era una funzione che aveva la mano e un sacco di tempo fa l'hanno disattivata, adesso sembra che l'abbiano riattivata
puoi toglierla se gli scrivi in privato
Nono
È perchè il gruppo l' ho fatto pro
Comunque si può disattivare per tutti o per nessuno a quanto ne so
ecco esatto
aah ma possono toglierlo solo gli admin?
Si
pensavo fosse una cosa per-user
Per tutti o per nessuno sempre
Nope
sistemato
Hai riavviato?
nono non serve
Boh io riavvio ogni cosa che faccio
le impostazioni si dovrebbero applicare on-the-fly in teoria
Vai prova a taggarmi tra 5 secondi
 hai una bio bellissima
Perfetto❤️
ottimoh

per caso qualcuno ha qualche buono/codice sconto per IBS?


Che ne pensate? Il tutto fatto con arduino
Quando chiedi il WiFi a casa del tuo amico....
Meme vecchio... Digli di aggiornarsi
hahaha evergreen
a scuola ce ne saranno dodici così
state of the art
oppure "Rete Non Disponibile"
^
oppure le reti con "NON CONNETTETEVI" come SSID
Mi é arrivata una notifica da bg con scritto, "we will delivery this prize to you, please stay focused on the order ...." Ma quando ci ho premuto sopra non mi ha nostrato nulla
Quindi non ti spediranno niente 
Join the snatch with me and get them for $0.01

Ma scusate come può funzionare la modalità cool?


 ‎€2‎5.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎45‎.42
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎96%
⭐️ 4.97 ‎/‎ 5.00 (31 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood

 Bladeless: quel buco che vedete è proprio un buco, non ha ventole: è un curioso tocco di design per lo scrittoio 
 Funzione Dry per deumidificare l'ambiente
 Funzione Fan per fare da semplice ventilatore
 Funzione Cool per rinfrescare l'ambiente sparando aria fresca
 LED RGB, che permettono di aumentare gli FPS del ventilatore

 

Da qualche parte dovrà andare il caldo
Scalderà sotto haha
Ah no non fa da condizionatore... per raffreddare umidifica la ventola interna e si basa sull'evaporazione dell'acqua
 le tue cuffie salva aereo sono una rivelazione! Grazie del consiglio.
Sono cuffie salva vita! Non viaggio mai senza!
Veramente eccezionali, a quel prezzo poi!
Ah figo
Super offerta solo per clienti prime
meglio ☺️
comunque è già stata pubblicata ieri e l'altro ieri, non ha senso rimetterla anche oggi
smeh
Viglio ordinare da banggood  mi consigliate di fare PayPal? Io sono minorenne si può fare lo stesso
ovvio che si.
MAI usare carte di credito nude nude su siti cinesi
Ma anche se sono minorenne?
in teoria sni. tutti lo usanoo quindi non farti seghe mentali ahahaha
Grazie mille
Ma metto una data falsa? Non succede nulla
non te la chiede manco
A me la chiede
Quando mi registro sul sito mi chiede data di nascita dove vivo ecc.
quanti anni hai?
15
sisi PayPal te la chiede
devi essere maggiorenne per farla 
almeno, dovresti
boh vedi tu. non posso dirti di metterla o non metterla falsa perchè dopo mi bannano.
tu hai paypal?
se vuoi farla e sei minorenne *devi* mettere una data falsa 
il fatto è che non dovresti fare paypal
sì
Raga chiedete ai genitori
Loro se lo sono pure dimenticati ma io ho lo stesso paypal
Hahahahaa 
Il bello è che alla paypal ho collegato la postpay junior
Ehi é la mia stessa situazione 
Solo che poi non l'ho fatta paypal
Google pay ha la stessa funzione di PayPal in quanto protezione della carta?
Neache io ho solo l' account virtuale
Mi basta
Ma te hai messo uno data falsa ?
Nono
Tutto vero
Però dei miei genitori(con il permesso)
Farò anche io così
Ti conviene
Alla fine è solo per qualche pagamento
Poi ci collego la hype che è mia
Se poi devi scambiare soldi con I narcotrafficanti non ti conviene
Ma anche Google pay protegge la carta come PayPal?


 ‎€2‎5.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎45‎.42
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎96%
⭐️ 4.97 ‎/‎ 5.00 (31 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood

 Bladeless: quel buco che vedete è proprio un buco, non ha ventole: è un curioso tocco di design per lo scrittoio 
 Funzione Dry per deumidificare l'ambiente
 Funzione Fan per fare da semplice ventilatore
 Funzione Cool per rinfrescare l'ambiente sparando aria fresca
 LED RGB, che permettono di aumentare gli FPS del ventilatore

 

we, non deumidifica, umidifica semmai
Dry è asciutto 
toglie l'umidità
appunto
non ha nessuna funzione "dry"
lui fa semplicemente evaporare l'acqua
crea umidità, e se te la spari in faccia ti da l'impressione che faccia più fresco
ah se 🤔
ed è pure spiegato bene su Banggood
su Amazon ce ne stanno tanti, li chiamano "condizionatore portatile" ma fanno l'opposto di quello che fa un condizionatore
E di conseguenza la funzione cool non ha senso...
Perché se raffredda l'aria che sputa scalda sotto è la temperatura non cambia
Cool e humidifier sono la stessa cosa immagino
Inoltre il motore fa caldo a prescindere quindi scalda l'ambiente a meno che non riesca come un condizionatore vero e spostare il caldo da un luogo "chiuso" ad un altro
sì ma
funziona
la temperatura ambiente non cambia, cambia quella percepita se ci stai davanti
Quello si dai
 spam
Ma tra l'altro un team di cosa?
Bah, spammano ma nemmeno dicono di che cosa parlano.
brawl stars 
proprio il gruppo adatto
Mi ha contattato in privato spammando lol.
ah a posto
appost
Sto entrando nel suo team or ora , no scherzo. L'ho segnalato.
Raga ma solo a me per Il gaming o uso normale non mi piacciono I monitor wide?
 non vale però ho appena preso la ender 3 a 160€ e tu ora la carichi su offervolt a 147
ma dipende da cosa devi farci
tu calcola che i giochi che si adattano all'ultra wide sono pochissimi
e la stessa cosa vale anche per i siti web
trovami un sito che va a sfruttare tutto l'ultra wide in una maniera sensata
Se non ci lavori, è normale
Ma non è colpa suaannulla l'ordine e fanne un altro
Vedo molta gente che ci gioca
E va beh me ne farò una ragione
A novembre scorso scese ad 88€
Google Maps 
Ragazzuoli il video esce circa per le 17, affilate i pollici in su perché questo è da oscar!
Cosa tratta?
Fabbrica pcb Cina
Hmm beh no
Come faccio ad installare un programma .deb su linux?
dpkg -i <file.deb>
Mi da questi 3 file che devo fare?
Ragazzi non so se sono nel posto giusto, ma cos'è che da alla stampante 3d l'accuratezza e la precisione?
Influiscono tutti i pezzi (anche il piatto) sulla precisione di una stampante ma diciamo che l'estrusore e i motori degli assi influiscono piu di altri pezzi
I driver anche sono tra i principali?
Raga io per progettare in 3d uso fusion 360 e come licenza ho quella studente ma se qualcuno lo possiede sa dirmi se la licenza dura un tot di anni oppure il programma rimane scaricato sul PC per sempre?
Non che io sappia comunque ti consiglio di stampare da sd
Intendeva i driver stepper...
Abbastanza ma non troppo
Se sono abbastanza buoni ed hanno un buon numero di microstep stai apposto
Quali mi consigli?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
La licenza resta gratuita:
1 anno per gli studenti
3 per le aziende 
(Se non erro)
Perché?
Starta I nuovi
Ciao, sto facendo una webapp in Angular 8 e sto avendo dei problemi con i canvas, ossia devo far si che l'utente possa disegnare con il dito o con il mouse all'interno ma non riesco a trovare un modo che funzioni, qualcuno sa aiutarmi?
Sinceramente non lo so 
Io ho dei drv8825 non sono né brutti né ottimi
Ok
Non va
Mi da alert
Cancello la cache e riprovo
Nulla
Davvero 
 ha vinto?
Boh
Credo di si
Ma se è un cerchio, come fa ad essere di 10x9cm?
Sarà la testa del drago che esce leggermente dal cerchio perfetto quindi hanno dovuto fare un lato più alto
Ma se è di 10x9cm come fa ad occupare una parete intera nella foto?
Hai c*lo
Quelli sono dettagli ahahahha io parlavo del fatto del "cerchio"
[1,67€]T-18 Gioco dei troni Tangeri Lian Targaryen Famiglia Emblema tre oro Drago Adesivi murali intagliati Home decor from casa e giardino


Scusate ma ste lotterie a 1 cent... Se si perde il centesimo è comunque stato speso giusto???
Perché leggevo di gente che diceva che lo rimborsano...
No
Rimborsano
Hai un c*lo enorme
Ma come compro le cose a 0.1 snatch?
Dall'app di banggood
Gg
A me è così
Raga vorrei creare una macchina per gli x ray, ho già tutto mi manca soltanto un tubo per generare x ray! Qualcuno mi può aiutare?
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Manca uno
Fatto
L'ho appena fatto, ma a cosa serve? 
O meglio come funziona?
Leggi il regolamento.
Progetto molto affascinante ma non è pericoloso l'accumulo di esposizione ai raggi X?
Lo paghi 1 cent e quando il gruppo raggiunge il numero di partecipanti richiesto entro il tempo previsto si estrae un partecipante che vince il telefono
Certo non devi tenerlo vicino a te ahahaha
Ovvio... ma vedo gli operatori posizionarsi sempre dietro a schermature di piombo per evitare l'esposizione
Ma tipo ora devono estrarre lo smartphone fra 5 partecipanti?
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Facciamo anche questo???
Lo fatto
Fatto
Bravissimi, ne mancano ancora 2 mi pare.
Ma quelli che non vincono non vincono e basta?
Ne aprite un altro per questo perfavore? Da me è ancora buggato
Leggi il regolamento!
Come?
Da ancora il tasto alert
Non lo trovo ahahaahaha
Raaaaaga ho vinto davvero
Wooooo
Join the snatch with me
Xiaomi Redmi Note 7 Global Version 6.3 inch 4GB RAM 64GB ROM Snapdragon 660 Octa core 4G Smartphone

Non mi fa entrare
Me ne potete condividere altri?
È vecchio mi sa
L ho appena fatto
Come?
A me non me lo da
Mi dice che esce tra qualche giorno
Neanche a me
Già fatto, grazie
Join the snatch with me and get them for $0.01

Scusa

Anche questo
Raga ho letto il regolamento ma non ho capito una cosa. Posso partecipare a più cosi insieme?
Sì
Ok
Comunque rimborsano solo se paghi il centesimo, se usi i punti no.
Si, li mettono nel bgpay
Ma solo se paghi con PayPal o con la carta, non se usi i punti
Ma a me non lo fa creare un gruppo
Si possono creare?
Yes
No vabbè, e come si fanno?
Tu crei un gruppo e fai unire le persone richieste
Non puoi creare più di un gruppo
Wow, grazie mille, non lo sapevo, se ne create qualcuno scrivetemi, che mi unisco
Io li ho fatti tutti per ora
Per ora solo una vincita
Su quanti gruppi?
Boh tutti tranne 3
Teoricamente le possibilità sono 1/50
Ma ancora non sono finiti
Aspe te li conto
5 gruppi
+ 2 che mi sono andati male ed una non ho partecipato
Che culo
spero di vincere il note 7 così non lo compro
Join the snatch with me and get them for $0.01

Ne manca uno
Gia fatto
Fatto
Ma a me non sono disponibili tutti i gruppi, ad alcuni posso solo fare alert
Ti avverte quando escono
Quelli sono I prossimi
A, ok non lo sapevo, grazie mille
Nulla
È pieno
Se volete ne ho fatto uno io
Join the snatch with me and get them for $0.01

Ma  se non vinco non lo devo pagare a prezzo pieno?
No no ci mancherebbe 
Ok, mi era venuto un colpo
Ma leggere il regolamento che è di 3 righe prima di fare le cose è complicato?
Quando manca? (Non sto nella pelle)
Ma in questo caso che ci sono 2 pezzi due persone del gruppo vincono sicuro?
Non saprei, è il mio primo snatch, in teoria si
Allora è easy
Mha, speriamo... Io non sto nella pelle, in pratica è un'ora che sto con l'app di banggood aperta
Ma un'ora è passata
Infatti, devi aspettare altri 2 giorni mi sembra
Why?
La fine dell'evento
Io pensavo un'ora dal completamento del gruppo
Ahahhahaha
Ormai io ho vinto non vincerò più
Sono il primo qui o sbaglio?
Si
Il bello è che a me serviva un telefono
Che il mio sta morendo
Vabbe capirai un leeco
Ah vero
Anche Il mio, ma questo sicuramente no
Spero nel note 7
Quello lo devo gia prendere se lo vinco sono ancora più felice
Lol
Prendo la stampante 3d in caso vinco
-1
si si ne manca solo 1 =)
Dimme
Già fatto quello
E per l'altro avete il gruppo?
Ho già fatto tutti e due
Ma questi non mi interessano tanto
Mi aggiungi al gruppo
Inviami il redmi note 5
Anche a me
Ma sono già completi
Le airdots stanno ancora bloccate
Ma... Ho ordinato un laser una settimana fa su gearbest... Normale che il tracking non mi dà ancora nulla? Spedizione italy express
Prova a contattare l'assistenza, mi sembra strano che non ti abbiano dato il codice di tracking
No il codice c'è ... Ma non si aggiorna
Mi da tipo spedizione GLS 🤔
Le mie stanno già in Olanda 
Ah allora è normale, da GLS si dovrebbe aggiornare appena arriva in Italia
Bono
 prova questo

Ah, provato con tracker esterno?
Sul bot telegram
Beh, credo vadi anche quello
Mi da nessuna informazione
Chiama l'assistenza allora
Strano, come ha detto eugenio prova a contattare l'assistenza
Ok provo
Anche perché io ho ordinato un sensore Xiaomi da Gearbest con la spedizione gratuita sabato e già dice qualcosa
A me niente 
Join the snatch with me and get them for $0.01

Join the snatch with me and get them for $0.01

Join the snatch with me 

Raga ma ora mi viene un dubbio se io creo altri 4 account bg e entro con tutti i miei account nello snatch vinco sicuro?
Join the snatch with me and get them for $0.01

Fatto
No
Ogni volta ci sono 1000 squadre, solo 100 ogni volta vincono
Fatto
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Entrato
Ma che è?

Un Mi A2
Lite
Giusto
Ah ma è il giveaway di bangood
 visto che devi fare un video sul FIMI x8 se potresti chiarire una volta per tutte la questione FCC? Magari chiedendo a uno dei tuoi amici dell'assistenza se ci stanno pigliando per il culo o se hanno intenzione sul serio di rilasciare ancora lo switch fra FCC ed EU mode.
Sul web trovo molto poco a parte promesse non ancora mantenute. Possibile che nessuno abbia moddato l'app? Bisognerebbe capire come fare.
Son sicuro che se fai chiarezza su questo avrai un video parecchio cliccato perché online c'è poco nulla e il FIMI x8 se ce l'hanno in tanti e ce l'avrà sempre più gente.
Join the snatch with me and get them for $0.01

Ne manca uno
Fatto
Cuffie in offerta su banggood c'è ne sono?
Tra mezz'ora finisce tutto

Mi sa di no
Mancano dei prodotti
Oltre a questi anche il note 7
Olivia è il modalità apocalisse
Ahahahahahaha
Qua finisce il mondo
Aspe prima vinco il note 7
Join the snatch with me and get them for $0.01

Manca 1 partecipantr
Agent Smith, il malware Android che ha colpito 25 milioni di dispositivi - 


Join the snatch with me and get them for $0.01

Fatto
Qualcuno saprebbe consigliarmi un'app per tracciare percorsi in bici?
Join the snatch with me 



Se ancora non l'avete fatto e volete partecipare, questo è il momento giusto per farlo!
ma sono finiti
alle 10 è finito il prime sale
🤔
Qualcuno viene a fare uno snatch con me per il mi a2 lite?
ma cosa sarebbe uno snatch?
wela
Paghi 1 centesimo con altri amici e se hai fortuna vinci un prodotto
quanta fortuna?
Se perdi ti rimborsano
Abbastanza calcolando che vince solo uno del gruppo
Però per un centesimo
Eheh
quanto è grosso il gruppo?
5 persone
5 o 6 persone
Ci sono 1000 gruppi, 100 gruppi vincono e viene estratta una persona da ognuno dei 100 gruppi vincenti
Ma è finito in teoria
Nono
Non è un evento estivo, c'è sempre
Serio
Tutto l'anno?
Sì, io ne ho fatto uno tipo a dicembre
Ah
E dove si vedono gli snatch nel sito?
Non puoi, solo da app
Ah
Ho visto...
Ma non c'è solo roba a 1 cent, c'è anche roba tipo molto scontata
Ah no quello è group buy
Non ho visto il cartellone enorme in alto
Ciao
Qualcuno ha la y1 4k mirrorless? Cosa ne oensate? Come vi trovate?
Per caso sai come funziona il group buy?
Le regole caricano una pagina bianca...
Praticamente compri un prodotto con uno sconto insieme a degli amici. Condividi il link e quando arrivi al numero di persone richiesto dal prodotto partono gli ordini.
Ah bello....
Non è come le catene brutte tipo girada
Yee, le mie amate censure
Se a qualcuno può interessare tenete
contatto voi per consigli, devo scegliere tra domoticz, 
 home assistant o openhab. Voi che consigliate? Qual'è per voi il migliore? O ne avete altri ? Grazie per il consiglii
Sai dove posso trovare coupon x amazon?
Purtroppo no, non sono molto pratico in questo ambito
Sento la maker Faire un po' più ambrosiana
Ho appena iniziato a ripensare i primi momenti dell'anno scolastico
Sono un pirla
Mi è venuta in mente una cosa
Spero me la ripropongano quest'anno
Potete spiegarmi come funzionano che non ho ben capito
Grazie
Join the snatch with me and get them for $0.01

Io ho usato openhab perchè mi sembrava il più facile da collegare ad alexa. Funziona bene, ma non è proprio facile configurare il tutto.(Dopo dipende da cosa ci devi collegare)
Penso che useró pure io quello!
 non c'entra niente
usa Home Assistant (e se vuoi semplificarti la vita puoi installarlo 
), è più completo e ha un'ottima community
ma preparati a bestemmiarci sopra
Ahahabab ok
Grazie per le dritte
Join the snatch with me and get them for $0.01

Ne mancano 2
Dajjeeeeeee
Fatto 
Join the snatch with me 

Già che ci siamo ahahahaah
switch:
  - platform: rpi_gpio
    ports:
      11: Fan Office
      12: Light Desk
Ragazzi qualcosina simpatica da banggod sui 5€?
Un dildo
🤣
Dai sul serio
Perché non dovresti non prenderlo
Beh, è vero
Dipende dai tuoi interessi
Tu che prenderesti
Bah, io prenderei un antenna vhf (per mio padre ma ok) che costa 3€
Ma bg pay è sicuro?
O è meglio Google pay?
Si, però è inutile praticamente
Sicuramente meglio Google pay
Ci sta qualcosina tipo telecamerine o gadget?
Bah, ora vedo
Thx
Ma dai, non va la mano dei referreals?
gente, qualcuno sa per caso cosa possa fare io se dovessi inviare qualche migliaio di richieste POST ad un certo sito simultaneamente?(con allegato ad ogni richiesta un certo messaggio in raw)
Raga le Xiaomi airdots come sono?
coroutines
e che cazz è?
eheh, devi essere pratico di async I/O
si beh, ho programmato tutta la settimana il server in nodejs async, capirai
le coroutines ti permettono di eseguire più task in concorrenza, però nello stesso thread
maaa tipo un programmino stupido che invii richieste POST a manetta no?
hai detto 
cioè il server è finito, devo solo testare che funzioni, in teoria dovrebbe essere in grado di reggere almeno un migliaio di richieste istantanee che non è poco, però lo sto ottimizzando bene, oggi ho lavorato all'inclusione di graphql per dire
beh dai, ci sarà un programmino che lo fa, no?
se vuoi proprio lavorare in sincrono e in Python 
odio python, l'asincrono non è un problema, è una settimana che programmo quel server, mi è stato chiesto espressamente di usare nodejs + express
e ormai è finito, devo solo testarlo e togliere un po' di console.log() di debug
ah, devi testare un tuo web server
yup
per forza in nodejs? oppure si possono usare anche tool Unix?
il server è fatto, devo solo testarlo spalandogli richieste addosso, le richieste posso farle come mi pare, è solo per dei test, solo che non ho voglia di programmare una giornata intera solo per un codice che va a testare la macchina
quindi si, qualunque cosa che giri su windows
ah ok, vai di 
 e  
 da command line allora
windows ho sul mio portatile d'azienda :P
e installaci Git Bash
c'è già
no spe
Parallel non è incluso con Git Bash
ma mettere un container alpine veloce no eh?
non ho caxxi
asp
ora mi viene in mente il suo cribbio di nome, anche lui in teoria può
Raga come sono le Xiaomi airdots?
Buone
Per 17€ ci stanno?
Siiiiiiiiiiiiiiiiiiiii le i non basteranno mai
Anche se io non amo cuffie wireless
Sono pratiche?
Io vorrei toglierle dalla custodia e poterle usare senza complicazioni
Ma le redmi o le Xiaomi airdots ?
Redmi
Moltp
Prendile e basta
Mi stanno scimmiando un botto, mi sa che li prendo
Io le ho ordinate
Quasi quasi pure io
Che sono?
Kazoo

Tipo fischietti?
Si, però fanno un ronzio
Aaaaah allora no 
Raga rispetto la vostra opinione e con questo non voglio insultare nessuno ma a me fanno cagare 

(Paraculata iniziale per non prendere warn)

ti posso warnare lo stesso eh 
Naaaaaah
A che serve?
a farti bannare al terzo warn 
Ma noooooooo
Compra compra
Catti crassi sshi
Noooooooo
raga qualcuno che sa giocare a dungeons and dragon o path finder mi può scrivere in privato?
Cose simpatiche da prendere su banggood? Sotto i 10€
Bacchette Xiaomi
Link
Sono indeciso se prendere le airdots
Ma io neanche li so usare
Al sushi vado di forchetta
Maaaap
Appunto!
Io boh, queste persone andrebbero cacciate appena entrano
Ma lol
L ultima volta è venuto mio cugino e mo ha insegnato a usarle
Ma poi ho finito per prendere la roba con le mani
Andato una volta ma non fa per me... e il problema non sono le bacchette 
Aspettate entrambi
Ecco la soluzione


Bacchette for dummies
Sonoff
Link
Yes
Aspe che uso il referral di overvolt
[10,66€ 26% OFF]JJRC H48 MINI 2.4G 4CH 6 Assi Rovescia 3D RC Drone Quadricottero RTF rc droni from giocattoli hobbies e robot


Com è questo?
Di plastica
In 4 giorni avrò fatto una 50 di euro di acquisti in domotica etc con il referral di overvolt 

Ordinali da CN che costano 4 euro al posto di 7
Che fanno?
Come si usano?
Li usi come interruttori smart e puoi accendere e spegnere elettrodomestici o punti luce dal telefono /alexa/ Google home
Non hai visto la serie di domotica?
Ho costruito un controller RGBW con una nodemcu e l' ho collegato ad alexa... ora dovrei comprare dei mosfet logic level
Ma io ne ho 2 direttamente che si collegano alla presa
Ah bella allora 
Le prese smart si ho capito
Prendo sta roba
Mio padre mi costringe a mangiare con la forchetta
Scusate ma quando finisce l'evento? Si sanno già i vincitori?
Un' ora dopo dalla fine
Dell' evento
Sì ma quando finisce?
Ragazzi secondo voi posso farci qualcosa di interessante?
Secondo me riesci a fare una cassa Bluetooth
Era proprio quella la mia idea, solo che non ne so nulla di audio
Ho anche la sua autoradio
Ah
La ho trovata in cantina, quindi è roba di moolto tempo fa
Beh, riesci comunque a farci qualcosa
Okay, allora inizio a cercare, grazie nel frattempo
Potresti farci anche delle casse da libreria
Vi spiego la mia idea, volevo posizionarla sopra l'armadio e farla funzionare con google assistant
Per fare qualcosa del genere dovresti amplificarle, poi puoi farle suonare un po' come preferisci: da jack o bluetooth magari, da aliex o BG avevo visto qualche modulo, asp che butto un occhio
[5,77€ 49% OFF]SANWU® 50W+50W TDA7492 CSR8635 Scheda Amplificatore Ricevitore di Audio Senza Fili Bluetooth 4.0 NE5532 Preamplificatore Scheda del Modulo Compatibile Arduino from Elettronici


Tipo questo, caspita a sto prezzo ci faccio un pensierino
Dai un occhiata anche alle schede con tpa3116
I t amp, ci ho perso le notti prima di provare a fare il valvolare
Però questo è per un sub woofer, che alimenta due satelliti  tipo sistema 2.1
la copertina...
andreagaleazzi is the new LinusTechTips

:(
Mi dispiace
Unsupported message
Questo ti va?
ma implementare una roba che scrive unsupported message in un modo diverso?
nope, nessuno sticker animato

Aggiornate Telegram. Non è complicato
Ma come mai una sonda di temp. pt100 impazzisce segnando valori ad cazzum?
E se la prendo e la sbatacchio in aria torna a posto
È la sonda di un tank per il solare termico e manda in temperatura i pannelli solari invece di fare  circolare il glicole, volevo tirare via tutto e rifare con Arduino o meglio ancora con Raspberry, ma mi manca qualche nozione.....
Di solito con le cose audio non bisogna mai pregiudicare la qualità di qualcosa dall'età.... Anzi, molta roba vecchia è meglio di altra moderna
Evita. Se ti manca qualche nozione è molto probabile che tu faccia roba che non funziona bene. Meglio se prendi un controller dedicato appositamente progettato (perchè non basta la sonda di temperatura nei pannelli, ce ne vogliono almeno altre 2 e un rtc per far sapere al programma se è giorno o notte, piu altra roba)
Falso contatto forse? Oppure è la schermatura del cavo rotta e quindi tira dentro disturbi che mandano a puttane il segnale
Devo provare a cambiarla
Le sonde ci sono tutte ma non sono gestite da un solo sistema, bisognerebbe ottimizzare il tutto, le idee in testa le ho ben chiare su cosa dovrebbe fare, mi manca solo la programmazione di Arduino
Tipo mettere su un programma che quando in estate va in sovratenperatura fare partire i termosifoni per dissipare il calore extra, ora lo faccio in manuale volevo automatizzare il tutto
pazzo, vuoi cuocerti dentro casa?
No è un alloggio vuoto
Chi ha i soldi scarica nella piscina oppure li copre in estate, se l'alloggio non era vuoto avrei coperto metà pannelli
galeazzi tech tips
io semplicemente ho il boiler con l'acqua che si scalda (e se la temperatura è troppo alta, quando cala il sole cala la pompa fa girare il liquido usando i pannelli per raffreddare l'acqua) e con i vasi di espansione anche se i pannelli salgono a 80-90° non ci sono problemi
Usi i pannelli come dissipatori di notte in pratica?
non bestemmiamo ahahhah
Ma di giorno non vanno mai in stagnazione?
yes
cio'è?
La mia centralina non ha la funzione notte, stagnazione intendo quando superano i 90gradi
Io ho il problema di sta pt100 che segna 150gradi nel bollitore e non facendo partire la pompa la temperatura dei pannelli sale tanto e al glicole non fa bene questa temp
Almeno così mi hanno detto
difficilmente da me la temperatura supera i 90°
E io ho 7 pannelli, quello che aveva fatto l'impianto aveva della roba da fare fuori e la rifilò a noi...... Magari potrei cambiare la sonda del bollitore e mettere qualcosa per fare tipo un log per vedere le temperature durante il giorno magari così risolvo senza fare porcherie, anche perché prima o poi l'alloggio lo dobbiamo usare
Posso farvi una domanda in una vtx della eachine come cambio il formato da pal a NTSC?
Se non ricordo male va in automatico in base a quel che riceve dalla cam
Mmm ... Ho il tyro99 sia la cam che la vtx midicono che sono sia pal che NTSC ma nn so come cambiare ..
Se vai nel menu della cam, qualsiasi sia?
Eh nn so come si faccia e scritto nn lo ho trovato dovevi fare un video 
Non conosco il modello ma a volte mettono un joystick da collegare alla camera per toccare le impostazioni
gne gne
forse non uso Telegram?
Probabilmente intende che usa telegram x...
Non è ancora uscito l'aggiornamento
^
sono reduce da 8 ore di esame Cambridge
Ahhhhhhh.... Avevo capito che non usa telegram in generale. Io li uso tutti e due e quindi ogni tanto faccio confusione con gli aggiornamenti nuovi 
eh sorry
non ci sto col cervello oggi
intendevo il client ufficiale di Telegram
(che poi Telegram X è ufficiale)
switch:
  - platform: rpi_gpio
    ports:
      11: Fan Office
      12: Light Desk
Join the snatch with me and get them for $0.01

Join the snatch with me and get them for $0.01

Raga ne mancano 3 e sta per scadere
Prestoo
buu
a me l'avete fatto scadere
Ma quando fonisce?
Ma se non completi il gruppo è come se perdi?
Ti rimborsano?
Boh
Perdi sì
Ma non so se ti rimborsano
Si
Uff non c'è uno snatch per un oscilloscopio da 450€
Mi dispiace
A qualcuno interessa un gimbal nuovo (pezzo di ricambio) per il FIMI x8 se?
Come chi mi segue su Instagram avrà visto ho avuto qualche problema al PC (lol, colpa mia) quindi domani il video non uscirà ☹️



prima di uscire per il sabato sera potresti fare una cosa interessante: hai visto il video della fabbrica di PCB? Ti è piaciuto? Allora questo è il momento giusto per spammarlo in giro a un sacco di contatti! Mandalo agli amici, su Telegram e WhatsApp, che è veramente venuto fuori una figata!
Cos
Quando sei uscito?
*forse* ha capito che cagata aveva fatto?
Probabile
[17,77€ 61% OFF]Ventilatore da tavolo 3 in 1 Ventilatore per desktop senza ventola Foschia umidificatore con luce a led  Accessori hardware from strumenti, industriale e scientifico on 






€7.23 in meno rispetto all'offerta dell'altro giorno
Boh, io mai
Mmh
Perché sei entrato allora 🤔
Perché mi so trovato fuori da un paio di gruppi a caso
Ho smosso le acque, un colpo per fare capire che c'é, le decisione son decise con fior fior di collaboratori
Mi consigliate di comprare da AliExpress?
Raga avete consigli per delle powerline?
Io avevo visto queste
Speedtest in wifi
Non poteva concludersi meglio la mia giornata
Affidabile ma un po' lungo con i tempi
Sicuro vadano anche con router non Fritz?
Buono per i miei standard
Non male direi 
A quanto ho capito si
Il problema é che alcuni qui dicono che le powerline Fritz sono fantastiche e solo con queste non hanno problemi alcuni dicono tutto il contrario... Non ci sto capendo nulla
Voi avete delle powerline?
Diciamo che vivo pregando nella fibra e va sempre peggio invece...
Il bello e che sono circondato da paesi con la fibra ma noi siamo sfigati e ci hanno saltato
Feel u
Il mio problema é l' adattatore per il PC
Quell' adattatore ha 6 anni e per avere una connessione decente devo fare il tethering tramite USB dal telefono
Ho provato a passare il cavo LAN ma non ho traccie da poter usare
Pulizia kontatti?
Pensa: dove sono io hanno messo i cavi ma non li hanno collegati a nulla
Che gateway xiaomi è meglio per la domotica? Mi o Aqara?
se non sbaglio cambia che quello europeo va solo con roba europea e quello cinese con quella cinese (?)
poi in realtà a livello hardware dovrebbero essere uguali
Quello con la presa europea non va con home assistant
Raga pronti per il prime day?
Qualcuno ha la postpay junior e sa a quanto arriva il limite di spesa e ricarica?
cosa devo scrivere in quel punto
Devi scrivere quanti punti di banggood vuoi usare per ottenere un altro po' di sconto... Nota però che il coupon è terminato
ok grazie
150 euro al giorno di spesa
Ma solo via pos
Online aumenta o sbaglio?
No
Casey ha lasciato new york per sempre, è andato 
Dove?
Si è trasferito in california
È andato in pensione, praticamente
Poteva permetterselo xD
Secondo me ha spinto troppo la moglie... Lui aveva bisogno della frenesia e senso di megacomunità di NY per vivere
Avete sentito la roba dell'area 51?
In effetti a giocare a golf e stare al mare non ce lo si vede troppo
Vabbene grazie
Si ma anche se lavorasse... La California è gente che si sveglia tardi e fa party la sera... Casey alle 4 di mattina è già a produrre
Boh
sono letteralmente 3 ore che scorro reddit e vedo solo quello

Va beh ormai avrà il suo bel patrimonio milionario, magari vuole calmarsi anche per motivi di salute
COSA
Sarà un assalto Naruto style, se ci riescono saranno degli eroi, sono anche un gran numero🤔
La vedo dura
Non si sa molto sull'area 51, quindi sarà una cosa molto fatta a caso e non penso neanche che i militari li lasceranno entrare a braccia aperte
E non si faranno problemi a sparare e uccidere
Uccidere non penso, però a placare l'invasione non ci metteranno molto, a meno che non siano di più e magari non utilizzassero un gruppo facebook per organizzarsi
Ragazzi, mi servirebbe un informazione, con un powerbank da 20 000 mAh per quanto tempo riesco ad alimentare il Raspberry Pi 2 b?
Loro hanno troppa paura pensa se si scoprono tutte quelle robe top secret
Secondo me spareranno e come
Se poi sono due persone partono due arresti e basta
In effetti hai ragione, ma un massacro di 600000 persone, perché gli Usa hanno paura di rivelare l'esistenza degli ufo🤔 mi sembra improbabile
Magari faranno un cordone di sicurezza intorno alla base
Qualcuno per caso ha mai alimentato un Raspberry con un powerbank? Se sì, quanto tempo è durato?
Solo? Si moltiplicheranno all'inverosimile al grido 'Kage bunshin no jutsu'!!!

no
io ho passato cat6 per 50mbps in un tubo separato
Si ma non ho il tubo
Che arriva al router
Ed a parte i telefoni in studio è tutto cablato cat5e ed il pc 6
Molte volte ho usato il trucco della canalina sul battiscopa
Ma tutto sullo stesso piano?
Io sto su due piani
si e se bisogna passare da un piano all'altro arrivo alla cassetta più vicina e da la uso il tubo teleonico / vuoto
Usa le tubazioni di telefono o tv come suggerito da Vittorio 
Sono tutte piene
ad esempio la mia palazzina ha al primo piano un'attività commerciale, al secondo piano due appartamenti ed al terzo una soffitta
Praticamente ho 3 televisioni su 4 stanze
tranne il mio e la soffitta sono tutti cablati in cat6 su un tim hub
e considera che è un edificio anni 80
Forse ora che ci penso
Posso passare da fuori e fare il perimetro della casa
Con un tubo
esatto un'impermeabile di quelli fatti bene
Però va studiata bene
Ora ci penso un minuto
yes... considera però che servono delle guarnizioni e dei tubi credo ip65 se non di più
Per essere più precisi dovrei vedere come è fatto l'impianto... ma dovresti avere una cassetta di connessione dalla quale partono le tubazioni di ogni singola presa tv... non riesci a passare in quelle?
Non è detto.... fanno cavi di rete apposta per la posa in condizioni particolari.... tipo per i pozzetti interrati 
Se lo facevo un annetto fa avevo lo spazio ma ora no perché ho aggiunto un' altra tv
Già un passo avanti, se li han messo li collegheranno
Ipotesi... potresti sostituire i cavi TV grossi con quelli sottili e recuperare spazio
Da me stan rifacendo le strade ma non ho capito se han messo giú anche la fibra...
Ci metto troppo forse riesco a passarlo per pochissimo
Oggi prendo la molla e faccio delle prove
in pratica io ho fatto i primi tre metri con una canalina su un battiscopa, poi sono entrato nella cassetta di derivazione del telefono e del satellitare, poi con una tubazione ho cambiato piano e sono arrivato sotto al quadro, poi ho fatto una decina di metri di controsoffitto e poi ho fatto scendere i cavi in una tubazione vuota predisposta per un punto luce mai installato
su 40 metri perdo solo 5mbps sui 50 garantiti della fibra
Aiutati con il liquido passavi per non stressare il cavo
si si oggi vedo un pò la situazione
io uso lo svelto quasi sempre ahahh 

Funziona benissimo anche quello... però col tempo seccandosi potrebbe inchiodare i cavi e non riusciresti più a sfilarli.... è comunque un evento abbastanza improbabile
Se funziona quello che penso dovrebbe arrivare così: da sopra a sotto sul balcone con un tubo fare un pò di casa, arrivare alla cassetta dietro la stufa per poi andare in quella della televisione, poi nella stanza da letto e infine in un altra stanza dove tengo il modem
Penso di usare un cavo da 30 mt
Anzi molto di più
40-50
Usa quello isolato di alta categoria
Potrei dire la cazzata del secolo
Ma ci provo
Se faccio il giro al contrario e arrivo alla tv poi lì mettere uno switch e da lì rincominciare e arrivare al piano di sopra
Scusate, ho visto su amazon lo xiaomi redmi note 7 a me di specifiche tecniche mi piace. È un buon smartphone?
Nel tuo caso almeno cat 6
Uno switch?
E si perché no?
Per avere più porte vicino alla tv
Perché se no dovrei usare un cavo molto lungo
Boh ma quello non e troppo un problema, li fanno da 50mt
Fino a 100 non é troppo un problema
Vabbe però dato che ho questo problema dei tubi pieni le porte ethernet che partono da lì magari sono utili
Boh si, non ho presente la tua pianta quindi li vedi tu
Poi non so quanto influiscano su tutto il percorso, alla fine credo pure gli switch abbiano le loro cat e alla fine i connettori son placcati
Oggi pomeriggio ci penso bene
Ciao ragazzi, secondo voi, un buon smartwatch su cui puntare ai prime days?
Ci sono ancora
Se a qualcuno interessa sono riuscito a prendere il saldatore TS100 su bangood a 39€ spedito con il codice BGTS100
Ieri ci sono andato e non c'erano
Dopodomani vedo se a Porte di Roma ci sono
aggiornalo con il firmware ralim che è veramente eccezionale
Grazie per la dritta, segnato ;)
Mi band 4
Amazift
Ma ha detto smartwatch 
Ah ops

Ora meglio
Vabbe mi band 4 direi di no se ti interessa solo la parte smart
Mi piacerebbe la mi band
Però il quadrante non è rotondo.. Vorrei qualcosa che mi accompagni a 360°, non solo nella parte fit
vorrei fit+tutto il giorno
I post che pubblico sui gruppi privati FB si vedono agli amici/pubblico? No in teoria giusto?
No, non dovrebbero
Io uso la 3 sempre non la tolgo mai
Il fatto è che mi sembra molto giocattolo
Le sue rilevazioni sono affidabili?
Nah
Molto
È questa la piantina magica dell'Ikea?
In teoria si
Mi sa che prendo questa, è più economica
costa 3.50€
(mi sono riempito di matite)
Che cattiveria
Ma ci sono ancora?
Non lo ho mai fatto sinceramente
Mica erano eco-friendly?
Ne avranno ancora nei magazzini
Un magazzino pieno ahahhaha
A quanto pare, sì
Ahahhaha fai scorta
Prima dell’apocalisse
Ne ho le tasche piene
Tra qualche anno varranno soldi le matite ikea
Ahhahaha
Anche secondo me
Quando entrò in macchina vi faccio la foto, ora non posso se no qualche commesso si arriabbia
Se vi servono matite Ve le spedisco
AHAHHAHAHA
nel 3019 ci faremo un business
ne sono sicuro
Secondo me le rimpiazzeranno con qualcosa di eco-friendly, oppure costringeranno la gente ad usare l'app, io la sto usando per vedere i prezzi e per segnare qualcosa ed è fatta benissimo
Cosa potrebbe mai andare storto?
Cosa pootrebbe mai andare storto parte 2
Ha una funzione "sveglia"? Potente? Il rilevamento del sonno com'è?
Sveglia io ho il sonno pesante e mi sveglia.rivelazione notte buono distingue rem e pesante
(forse chiedo troppo ma: sveglia quando rileva che il sonno non è profondo?)
Yes nell'arco di 10min
Non penso
Qualcuno ha Tim Young? L’offerta dove i social e chat sono gratuiti?
Fai gli snatch
Join the snatch with me 

Dajeerelala
Fatto
Non ho capito come funziona
Join the snatch with me 

Fatto
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

anche io ne ho creato un altro, se vi va, aggiungetevi
Fatto
Non so bene come funziona ma okay 
Join the snatch with me and get them for $0.01

Ne manca solo uno
Join the snatch with me and get them for $0.01

Sorry pensavo di essere in strappate dei maker
Fatto
Pensavo pure io, ma non lo sono più
Avete visto a Torino l'attacco informatico alla gara dei droni?
Join the snatch with me and get them for $0.01

Comunque, mi unisco col mio link 
Ma siete sicuri di essere i primi, con tutti sti snatch? Perché vincono i primi gruppi eh
Non sapevo. 🤔
Consiglio droni: compro il telecomando e mi alleno con il programma o un set completo da 40€ per imparare 🤔
Oggi ho rivisto 3000 video e mi è venuta voglia.
Questo sono le regole per gli snatch
Io ho sempre svolazzanti, ma non ero così bravo, poi ho preso dei cinesi piccoli per indoor tipo CX 10, e ti dico che ho fatto la differenza come riflessi, volo fronte pilota ecc, faccio gli otto ad occhi chiusi, giro attorno agli ostacoli senza perdere la prospettiva di guida ecc, certo che il simulatore aiuta a non fare danni ma a volare sempre solo sul PC dopo un po' stufa almeno secondo me, il simulatore va bene se vuoi spingerti a fare evoluzioni, ma per iniziare meglio dei dronini da farsi i pollici e divertirsi
Ma è più brutta
Aloeh
. . .
No, dai, è carina, è molto più piccola di quella da YouTube
Non vi dico quante ne ho prese
. . .
Nono, è brutta
Io un giorno andrò all'Ikea solo per prendermi le matite
Ma non le hanno tolte?
Ah boh, io non sono mai andato all'Ikea hahahaha
Teoricamente non ci sono più
Grazie 

Mi date un consiglio per settare al meglio cura e non vedere quelle striature
Lo ho a tipo 100 km di distanza
Mi ero perso questa cosa dei primi gruppi
Raga qualcuno deve comprare monopattini elettrici? 
Se ce li fornisci a meno di 50€ sì.
Meno di 50 no, ma se stai pronto a mezzanotte arriva roba powwa
Su indiegogo c'è il nuovo ninebot. 60 km di autonomia, 25/30 km/h
COnvincerò banggood a mandarmelo... intendevo però a prezzi umani haha
Ma su Amazon se metto qualcosa nel carrello e aspetto a comprare pago il prezzo attuale o quello di quando lo ho aggiunto?
Attuale
A cosa punterete in questo evento?
Immagino a 149.99
Mi diresti che modello é
immagini male 
Meno
Se è offerta lampo il prezzo di quando lo hai aggiunto, se è offerta del giono l'attuale
Non posso mi arrestano
Oh ci sono 920 membri in makersita... tra 24h tutti e 920 devono aver shoppato qualcosa da amazon, compresi i bot del gruppo... anche fosse solo una scorta di Goleador per un anno 
Goleador 🥺🥺🥺 buoni
Ok perché io non ho una carta e probabilmente all'orario offerte bomba mio papà dormirà quindi aggiungo al carrello e poi decidiamo.... Se è giornaliera non c'è fretta
LE giornaliere finiscono gli stock però eh
Mi ricordo ad esempio la RX100V due anni fa scontata di 400€... è dirata tipo un minuto e mezzo
Uh
Il note 7 lo prendo?
Tipo sulle 150-160
Redmi?
O samsung? 
Yes
No ma che stai dicendo
Mi suicido piuttosto
Cosa vai dicendo, insomma

Ti trovo un cuponz da gearbest, non prenderlo da amazon ti prego
A quanto?
Su quella cifra lì?
120?
Wow
bacio il cammello di fianco a te
C'è il 3/32 stabile sui 120
Da un paio di settimane mi sa
Ahhh sul 32
Magari Amazon offre di meglio o simile durante questo prime day
Pensavo il 64
Quello 145-150
Non é male
Niente xiaomi
Ho detto magari, che ne so
Marco ha le spie 
Eh io lo so haha
Hai confermato la mia teoria
Io no, per quello dicevo magari 
Altrimenti avrei detto "certamente"
Raga io vado in doccia
E stasera tutti in tiro per il prime day
Taaac
Io mi sa andrò a dormire prima 
Io che zummo
Cioè, tu sai tutti gli sconti di sto prime day? 
Io che prima di inviarla in un gruppo di 1000 persone me la invio in pvt a me stesso, zoomo e controllo non si legga

Maledetto 
Per quello si parte carichissimi a mezzanotte haha
Ma cos'è uno screenshot
Maaaa che caaaaaaz
Wow
Ma è bellissimo
Io ho zoommato  lo stesso
Non si sa mai
Nuuuu
Anche io ci ho provato ma 
Idem
 sei ti dico una marca mi puoi dire se ci sono sconti?
Ora ci mettiamo tensor zoom per scoprire la verità
Uhm... no dai
hahaha
^
Dovrei prendere delle cuffie per PC che costano 39€
Beh scappi con un drone
Appeso al fimi x8
Ti stampi in 3d una pistola  e via
Ma le offerte lampo quanto durano di solito circa?
Dipende se si finiscono
Giusto
E quindi dipende da prezzo/prodotto
Ma secondi o minuti
Probabilmente il corso di fisica teorica di Landau a 45 euro dura un po'


^

Lo sapevate che I capelli sul saldatore a 325 gradi sfrigolano come la carne?
 e 
 sanno bene quanto lunghi sono i miei capelli....
Ho il bot pubblicatore carichissimo di offerte
Ma dovrei editare anche il video di domani
Sappiate che sono fastidiosi quando ti abbassi sul tavolo e senti suoni e odori strani venire dalla tua testa 
È possibile
Ci fu un summit tra autorità europee perché era un fenomeno in continua espansione
Anzi
Probabilmente è ancora in espansione
Già
Però solo in abs o migliori ci riesci
Il pla si rompe
Rapiniamo la banca con la stampante 3d 
[Funzionante] [no clickbait]
Al momento dell'esplosione?
Comunque è usa e getta, esplode tutto
Sicuro?
E il secondo problema sono le munizioni... come li passi i proiettili al checkin dell'aeroporto?
Avevo visto dei modelli che funzionavano
Sìsì funziona, ma non puoi sperare di usarla una seconda volta... è fatta di plastica estrusa a caso haha
Non credo sia un gran problema.. Delle munizioni sono più facilmente reperibili
Ti porti la stampante e li fai al momento con il filamento all'alluminio
Sì ma se devi passare un metal detector la pistola passa, i colpi non riesci
Li prendi dopo l'arrivo
Mi scusi signora hostess! Un chinotto e un paio di proiettili per dirottare l'aereo grazie!
Che poi il tutto era iniziato con il volare via agganciati al fimi x8 quindi niente problemi 
Sono dutyfree?
Che belli i discorsi notturni con degrado 
Sparand con una pistola stampata in 3d dall'alto? 
Devo programmare le offerte, addio
Esaatto
Bye
Noi aspettiamo
Se è tipo un csv magari potresti fare uno script che le programmi in automatico
Effettivamente sono tante da fare a mano
Sisi ovvio, intendevo reperirli nel Paese d'arrivo
Ma sono tutte di questi due giorni? O solo il primo?
Sei folle? Mi bannano da telegram se pubblico quella quantità di messaggi
La screen era una piccola parte
Sono tipo 12.000

Ci sono le day1, le day2 e le 48h
Porca infradito
Solo per i prime vero? Devo usare account di mia moglie
Passa tutto il messaggio
🤯
Si prospetta un evento interessante
C'è roba interessante?
Le day2 devo ancora aprirle, sto impazzendo
Molta
Troppa
Ma faranno lo sconto del 20% sul warehouse come l'anno scorso ?
Categoria con più offerte?
258 minimi storici nella tecnologia interessante
Wow
Io ho solo 230€ stiamo calmi
Cavolo ho solo 250€ di saldo Amazon
Tra cui i soldi per il telefono
Eh per la legge dei grandi numeri, spero di si
Ma il compensato quanto costa a metro quadro?
Eh dipende spesso sono fondi di magazzino xD
Vero
Una buona action cam su cui puntare?
Altri canali pubblicano offerte alle 23.50 xD
(O una camera per principiante)
Spero di no, li faccio chiudere
AH
Guarda tariffando
Nel frattempo possiamo osservare un raro esemplare di Kimi Raikkonen su monopattino xiaomi
E parte la denuncia 🤗🥰
Esatto, oltre al ban da amazon
C'È qualche offerta per Sony a6300 ? O Crane gymbal
?
Io mi sto facendo i buoni per amazon dato che ho il limite di 150€ al giorno mi sono fatto 75€ di buono
Così a mezza notte si azzera
 ma il note 7 su gearbest lo metti domani?
Dove?
Il coupon intendevo
Cerco
Grazie
Da amazon
Li stai facendo col referral?
Caaaaaaaaaaaaaaaaz
Sono un emerito deficente
Che stupido che sono
Porco schifo
Con l'estensione di overVolt non avresti questi problemi ú.ú
Ma sono da telefono
Ah
In realtà sì perché non ha amazon
Sul PC ho già attivato tutto
Ssh dettagli
Ah ok stavo facendo un grosso errore
Bisogna farlo sentire in colpa
Mi sento già in colpa
Si sta sbattendo un sacco Marco e io rincoglionito una cosa dovevo fare
Perdonami❤️
Guarda che senza il referreal di Overvolt non avresti ricevuto il telefono da BamgGood ad 1 cent eh
Lo so sono proprio un Ernesto il co     spetto destro
Mia mamma mi ha chiesto se gli regalo il leeco
Ma estensione overvolt di cosa? Non vi seguo
Applica i referral automaticamente a banggood e gearbest
Io gli avrei risposto in modo ironico "Ma sei tu la str**za che è stata al pc per 2 settimane a cercare di vincere il telefono?"
Immaginavo ma si parla di telegram o app BG?
No vabbe gli compro un cell decente insieme a mio padre
Un leeco proprio no
Beh meglio
Fa 3 ore di schermo
Estensione chrome proprio haha
A ok, Comunque i link che pubblichi qua hanno già referral vero?
O li passiamo per la mano?
Ma i server google vanno?
Minchia io domani dovrei lavorare e son qua reduce da una giornata alcolica a scrivere
Vabbe dai
Io da un barbecue
Il mio primo barbecue
Fatto da me
Top!!! Io concorso homebrewing non so cosa non ho bevuto....
Capita a tutti?
Beh ti sarai divertito 
No a me va
A me va
Si parecchio
Raga quasi 10 minuti
Ora ho bisogno di tanta acqua
E di offerte
 se hai qualcosa per videomaking dimmelo che mi prendo 7/800€ di buoni Amazon col referral
Non può dirlo mi sa
Yep
Qualcosa cosa?
-10 minuti
9
Ma le offerte? Cosa sta per arrivare?
Per un progetto che ho in mente mi serve una cam seria e qualcosa per fare video tipo slide o un Crane gymbal se si chiama così
Cam seria? Arriva
Puntavo sulla Sony a6300
Anch'io ci punterei
Se la hai prendo sia buoni che da link
Comunque prima dei prime day é meglio farsi un account nuovo
Va bene alle 00:21?
Quante info
?

Aspetto sveglio
Per quelle offerte tipo tre oggetti nella lista desideri per 8€ e cose così
Ah ok
Ti fai un account ora e non lo usi mai e ti fai il prime solo per quel mese
Ogni anno così
-5
Seera
Perché un account nuovo? Non posso usare il mio?
Non ci devi fare nulla
Perché se hai già usato la lista desideri non vale l' offerta
Notifica silenziata della notte: tra due minuti inizia l'Amazon Prime Day e arrivano le offerte bomba! Nonostante sia notte inizierò subito a pubblicarvi le più interessanti su 
 
Prezzo atteso?
No, ho solo prime attivato... Lista dei desideri dovrebbe essere vuota. Ho qualche oggetto salvato come osservato
sei troppo vicino al piano di stampa
Non devi avere mai usato le liste desideri
Mai usate... 
Allora puoi prendere 8€
Grazie Blaker
Devi andare sul canale
di nulla
Il meglio che si può fare  
non so un 30/35%di sconto è troppo?
Se volete potete prendervi 10€ con amazon assistant su chrome
Iniziatooo
Non arriva niente.... MARCOOOOOOOOOO
162 utenti in linea lol.
Che non arriva?
Le offerte?
A me arrivano
Pure a me
A me no. Su che canale?
Offervolt
This
Haha c'è overVolt prime day 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Perdonatemi
NOOOO

Non perdetevi l'action cam. Comprata da 2 anni, spettacolare
Io per ora non ho trovato nulla
ma voi confrontate i prezzi col camelizer?
Quale? Yi 4k?
Io li ho guardati tutti con keepa
Per la cronologia
Ovviamente, prima di pubblicare
io sto cercando un buon monitor
con un buon scoto
Marco fino a che ora arrivano le offerte?
sconto
Non tanto, ho sonno
Poi domani
Mi dispiace ma meglio così
questo non lo conoscevo, adesso li confronto
Non riuscivo a stare sveglio fino alle 8 del mattino 
Io ho appena preso un monitor Samsung 27 qhd 144hz dal warehouse a 300 scontato
Xiaomi 4k action cam, ottimo prezzo e fa a pieno il suo dovere
Com'è la stabilizzazione?
Per quel prezzo più che ottima. Però non stabilizza in 4k
Ho fatto un video a mare in barca a vela immagini spettacolari
Spero che funzioni il link... Così puoi regolarti se prenderla o no... Riprese fatte con la cam in custodia
La barca tanta roba!
Camere IP dome?
360?

 ‎€3‎9.‎69‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎59‎.79
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎62%
⭐️ 4.10 ‎/‎ 5.00
 

Io sto ancora shoppando
Nel frattempo
Sono sempre più povero
Io sto aspettando l'offerta giusta per buttare un po' di soldi
Considerando che già sapevi le offerte significa che son stati 45 minuti veramente densi di compere 
Grazie mille! Pare tanta roba.. L'offerta è attiva per tutta la giornata, giusto?
A meno che non finiscano.... a quel prezzo...
Prendo o spero in una gopro sui 100..
Cos
Io te la consiglio. Io l'ho comprata a 200€... Fai tu...
Monitor? Guarda WHD 
C'è raga...ancora niente tracciamento pacco da gearbest dopo 10 giorni...
La YI 4K xiaomi action cam
L'anno scorso ho comprato il mio 32" QHD al prime day da WHD
Pagato?
Pochissimo, non ricordo
Proprio regalato

Io ho preso questo a 300
Non male!
Non è che mi fidi molto
Sono mega garantiti Amazon
Ti rimborsano tutto e anche di più come sempre
Se qualcosa non va
All'inizio volevo prendere questo ma poi è curo e bho
Nn mi fa impazzire
Allora faccio un salto a vedere cosa c'è li
Prese due 
la discovery non ha stabilizzazione.. ho paura che non vada bene magari in moto o girandoci avendola in mano
Consegnato il drone a casa, me lo segnalava ancora in Cina... Si è aggiornato con 12 ore di ritardo
Ecco perché costava così poco...
 mi fido anche delle schede video?
Da WHD?
Si
Assolutamente!
Ok
È Amazon!
Nn capisco gli metto come categoria WHD cerco monitor. E è lì da nuovi
What
Io non vado a dormire fin quando non trovo degli auricolari wireless per rimpiazzare i miei rotti
Ci sono gli Airbily a 35€
LOL si bugga sempre prggio
Si davvero
Nn ne trovo di offerte
Haha
Se devi comprare una GPU cicciotta assicurati di usare il referral overVolt ☺️
Devo farmi il PC nuovo vedi u. Po' te
Easyyy
È il momento giusto
Eh lo so
Già che vi siamo
Ryzen quello che esce a settembre oppure Ryzen 7 o Intel i7/i9
Li ho visti ma mi sembrano scomodi gli auricolari così.. banalmente io sono abituato che levo le cuffiette e le lascio appese al collo per giorni, vado anche a letto con le cuffie indosso ( e forse per questo le ho rotte)
Ma un tera di 970 evo visto che ci sei? Hai visto lo sconto?
Sisi
Ma bho
Devo risparmia re il più possibile
Mi sembra inutile quell ssd
LOL no io li ho praticamente uguali e ti dico una volta che ti abitui al Bluetooth sono piuttosto comodi
Ne prendo uno normale
Li consiglio
Per OS consiglio NVMe, ti velocizza parecchio
E riguardo al procrssore
Proprio per metterci winzozz
Raga ma solo io mi metto a fare i carrelli con i PC da 7000€ ma poi mi rendo conto di non avere soldi
O anche con altre cose costose
Nono vai tranwuill9
?
.
Eh, che te devo di
Eh io avevo delle cuffie taotronics da 20€ ed era comodissimo il fatto che fossero magnetici e che potevano stare lì appesi
Nn capisco perché costano così poco
Sono buoni
Per me Intel ma sono di parte quindi non mi contare
Pc gaming stremaing
Anche io ho sempre pensato solo Intel però se devo risparmiare ma avere delle buone prestazioni
Io non ho un i9 eh ma preferisco comunque Intel
AMD mi sta sulle spalle
Quindi sono indeciso
Ma tutti di dicono bio
Bho
Si ma a me proprio non segna nulla
Un consiglio guardate anche su 
 che ci sono ancora più sconti
Se si ha già un hdd da 1tb conviene di più 500gb ssd sata o 250 nvme per circa lo stesso prezzo?
Gli ultimi amd effettivamente superano in rapporto qualità-prezzo
500gb secondo me
Se proprio nn è che devi spostare gb su gb
Boh è che nvme è parecchio più veloce...
Più che altro I caricamenti
WI ma che te ne fai se nn usi quella velocita
Bho io prenderei quella da 500gb 1 perché nn mi serve tutta quella velocità 2 perché costa meno
Funziona lo stesso prime oppure è un abbonamento a parte?
Credo funzioni lo stesso
Con il tuo acocunt
In realtà in questo caso costa 10€ in più
No, non va
Strano però
Bhe allora te lo chiedi pure?
Io ci avevo provato ieri e mi sembra che andava domani provo e se vuoi ti dico
Buona serata di acquisì a tutti
Io per oggi nulla
Ok, grazie
Buongiorno makers ITA...
Buongiorno anche a lei
Stavo per prendere 1000€ di buono Amazon con referral, ma mi sorge una domanda, ma si possono solo usare con i prodotti venduti e spediti da Amazon?e inoltre se restituisci quello che compri con i buoni è vero che ci sono problemi a riavere indietro i soldi?
Allora
No, puoi acquistare tutto tutto pagando in buoni amazon tranne: buoni amazon (ovviamente) e abbonamento amazon prime
Per i resi in realtà è addirittura meglio: il rimborso in buoni amazon è istantaneo, a differenza di quello sulla carta che impiega qualche giorno
Ok allora meglio! Mi indebito subito
Hahahahahhaha
Giornoooo
Alla fine sono stato fino alle 3:30 ma non ho preso nulla
Non ho chiesto prima ma puoi pagare misto con i buoni vero? Tipo usi i buoni e se manca il resto lo metti con la carta
Dici se puoi integrare la carta con I buoni?
Tu che hai preso Filippo?
niente :/
adesso vedo se c'è qualcosa di interessante
(quoto)
Io oggi mi butto su gearbest
Integrare i buoni con la carta si comunque intendevo quello
Si puoi
Ok
Basta che non compri altri buoni
Ottimo
Raga come si mette il referral overvolt dal cel?
Boh forse con il bot
Yess non è mica banggood hahaha
Appena si sveglia Piera e inizia a passarmi le offerte del giorno arriva anche gearbest
Sto pronto al note 7
Bastava mandare link a 
Ora però devo lavorare per pagare i debiti che mi sono appena fatto
Vai vai
Ogni tanto fermati per qualche bomba
Cosa hai comprato
Sony alpha 6300 e obiettivo 18-105
1138€
Se? 
Tanta roba la piccolina
Speriamo di farla rendere!
Questo l'ho fatto con una 6300
Ho un progetto in mente e vediamo se riusciamo a fare qualcosa di buono, con la Canon 650d non potevo fare più di tanto allora mi sto attrezzando
Toppp
Dicevi ti serve anche un gimbal? Feiyu  mi sta mandando l'AK2000 o AK4000 o non ricordo... dovrei farne la recensione prima o poi

Figa sono povero 
Siamo 2
Joinato
qualcuno ha trovato per caso un monitor 4k con g-sync ad un buon prezzo per il prime day??
Tipo questo a 220€? 

Ha freesync ma adesso nvidia l'ha reso compatibile con gsync
4K
220€ per il WHD a "ottime condizioni", 231 per il "come nuovo"
Ma il 20% è applicato?
È da applicare, rispetto ai prezzi che vedi
Aaaah ok per questo vedevo prezzi diversi
 ‎€5‎70‎.1‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€7‎12‎.62
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎00%

Sono segnati come "usati" perchè vengono dal Warehouse Deals: sono tutti prodotti arrivati alla gente che magari si è accorta che aveva sbagliato a ordinare e l'ha rispedito indietro: ti assicuro che sono 100% affidabili e a volte arrivano addirittura ancora imballati!!
Non basta? Amazon con la sua formidabile garanzia ti permette di rispedire indietro il pacco gratuitamente e ottenendo un rimborso del 100% sull'importo speso

 

Per quello i prezzi sono bombe assurde
Scusate ho miss clickato
in che senso
c'è anche se ha free sync funziona con una rtx 2060
?
Si
Da un paio di mesi
su qualuncue monitor??
qualunque
Teoricamente si
voglio evitare di buttare 300 euro
perche se è su qualunque  monitor è buono anche questo :      

C'è la Nutella in sconto
Quasi quasi
Un po di diabete in più non guasta mai
Parole saggie (mi sa che compro 3-4 vasetti)
Per questo prezzi comunque puoi prendere un 144hz
io ho questo che è anche in sconto 

Io ho 20 euro sulla carta e devo cercare di non spenderli per minchiate (ieri sera stavo ordinando una smerigliatrice)
il problema di questo monitor (nel mio caso) è che fa schifo
i colori sono inaffidabili (ho provato con il calibratore), e quando lo accendo da freddo fa delle righe su tutto il monitor per 15 secondi

Go for it!
Credo che sia arrivato a te un po fallato non credo(spero) che sia un problema comune
Vorrei prendere anche fluff (la crema di marshmallow)
non fosse tutto pantry
Se state cercando prodotti specifici o offerte particolari entrate pure nel gruppo a chiedermele! Trovate un pulsante "discuti" qua sotto per entrare... cercherò di trovare l'offerta giusta per tutti 
Puoi riempire uno scatolone pantry di chili di nutella
io per ora lo tengo difettoso perché non ho tempo di fare la sostituzione
poi, se da problemi anche il prossimo cambio marca
Road to 500kg e morte per overdose da nutella
Il tuo livello di colesterolo sta aumentando vertiginosamente
Un monitor per editing, Photoshop in offerta?
Il mio è perfetto... l'ho preso proprio al prime day l'anno scorso da WHD col 20%
Solo che non c'è in WHD azz, te ne trovo un altro
Quello della Samsung uhd 4K ?
Cerco telefonino smarfone con 4G di ram 2,2ghz e 32di memoria a 50 euro
ma il 20% nei warehouse deal è da applicare o è gia applicato?
Stavo andando su benq per i colori perfettamente affidabili... c'è questo 
 a 461 che sono però tantini
Da applicare.... cuccagna estrema!
Occhio però che l'anno scorso il WHD è stato depredato e il second ogiorno non c'era più niente
QHD o UHD? Budget?
50!
Io puntavo sui 24 pollici massimo 28
Piiiiccolo
Adesso vado qui da unieuro a vedere la grandezza così per farmi un idea
Così poi decido
Intanto grazie per le info
C'è in offerta magari un fimi x8 se?
Dipende dalla distanza, sotto gli 80cm tra faccia e monitor un 24 va bene, da 80cm in su 27 o più
24" QHD €157.28 


oppure

27" UHD €273.63 


entrambi coprono 100% della gamma sRGB e Rec. 709
Non tutti conoscono il 32:9
Eh vabbé perché non l'hai preso da banggood che era regalato la settimana scorsa?
Da amazon non comprate il fimi
Quale è il tuo?
PD3200Q

Quindi per qualsiasi whd in caso quando mi arriva a casa trovo  anche un graffio posso ridarlo e mi danno tutti I soldi indietro?
Yess
Qualsiasi cosa non ci fosse scritta almeno
Comunque hai un mese per fare il reso senza troppe motivazioni
Standard da Amazon insomma
Oreo Game of Thrones Chocolate Cookies - 15.25oz 432g Limited Edition 
Ok stiamo raggiungendo gradi di ignoranza incalcolabili
 cerco una sedia da gaming economica
Ti va bene sugli 80 euro?
Si, anche 100
Praticamente è intatto... quella piccola imperfezione la mettono sempre per tutelarsi
Fantastico! Grazie
Posso reffare anche Il whd?
Yess
Appena le prendo le reffo dal bot
Airdots
Ti consiglio questa perchè non sono un big fan delle sedie da gaming se poi ne vuoi una più tamarra c'è la categoria sedie gaming negli sconti del prime day  

 c'è qualche paio di cuffiette tws a meno di 30€?
Le AirDots
Strictly?
Non da Amazon
Ah
Vabbè
Eh sì mi servono da Amazon con prime che poi venerdì parto ahah
Beh dipende da cosa c'è🤔
Le Airbily non sono male, ma sono a 35
Maledetti mi hanno fregato! Anche le notifiche adesso!
A me non mi arrivano
Maledetti....
È dalla whishlist
Io le ho disabilitate in favore di offervolt
Ahhh
Uot
For this
Hahahahahahha

Ora vedo
Scusate, ma avrei una domanda: se compro da GearBest, dopo che ho effettuato l'ordine è possibile che debba aggiungere dei soldi a causa delle tasse di importazione o di alto tipo, oppure è già tutto compreso nel prezzo che mi mostra quando effettuo l'ordine?
La dogana può essere extra, ma basta prendere un metodo di spedizione che eviti la dogana
Ma è capitato che un ordine di banggood rimanesse fermo un UK per 2 settimane? Senza alcun segno di movimenti?
Sta succedendo a me ma in cina
No è che il pacco è stato spedito il 15 giugno, poi per 2 settimane null
Poi è arrivato a Londra e ci sta rimanendo per altre 2 settimane
Ah boh a me da consegna stimata 29 agosto
Wops, avevo sbagliato mese, non può essere partito ad agosto
Io purtroppo non ho sbagliato
Qual è la spedizione che devo scegliere per evitare la dogana?
eu direct cosevarie
dipende dal prodotto ma c'è sempre il modo
Ok, grazie mille
Ciao a tutti, un consiglio per una power bank da almeno 20000 mha, vi ringrazio
Da dove?
Grazie Marco, stavo guardando su Amazon
 videocamere esterne che ne sono
Girando su Amazon ho trovato questo: 

Un sacco di Yi
Ma la yi di stamattina no lo é
Ci sono anche quelle da esterno
Grazie Alessandro
Whd le trovo che tu sappua
Buongiorno a tutti, stavo pensando di acquistare le sony wh 1000 mx3 con il warehouse deal al prezzo già scontato di 180€ volevo qualche opinione, è sicuro? Perché dice usato ottime condizioni (imperfezioni estetiche) oppure usato come nuovo (convezione danneggiata)
Se potete ditemi la vostra, sono molto indeciso
Perché quelle usate come nuove costano 240 ma scendono a 192
Si è sicuro, poi se il venditore è amazon non hai nulla da temere, stai attento ai venditori terzi con nomi strani e paga sempre da amazon
Grazie mille... Le compro subito 
Mancano 2 partecipanti

Join the snatch with me
Xiaomi Mi8 Mi 8 Lite Versione Globale 6.26 pollici 6GB 128GB Snapdragon 660 Octa core 4G Smartphone

 ieri parlando con un radioamatore su un gruppo mi ha detto che il patentino serve anche per fare il radioascolto..... Da quando sta roba?
Nop. L'ascolto è libero in banda radioamatoriale. Che non puoi fare è sfruttare il diritto d'antenna (ossia nessuno nel palazzo si può opporre alla tua volontà di montare antenne sul tetto)
Lo so che e una cavola ma mi serve qualcosa un tappeto per la partenza dei droni voi che usate di solito ?
Prima di rompere il drone usavo un panno tagliato attaccato su un pezzo di legno
Ciao a tutti
Qualche buon filamento scontato non sarebbe male
Join the snatch with me and get them for $0.01

Era un'offerta per un monitor...
Ne manca solo 1 per concludere
Estratto da tutte le squadre, non dalle prime 100 squadre
DOVREBBERO ESSERCI I SUNLU MA NON SONO SCESI
C'è amazon buggato
Ma powerbank?
Li sto aspettando.. devo fare un ordine un po' grosso
Beh da me non c'è questo problema....
Siamo in un condominio con 4 appartamenti, noi, i miei nonni, i miei zii ed altri zii quindi si va d'accordo
Allora ok
Secondo voi ne vale la pena per 4€?? 

Ragazzi buongiorno, qualcuno sa dirmi se conviene prendere il TV Samsung in offerta a 359 oppure il curvo a 49" a 349
Oggi in offerta su Amazon prime
O sono proprio dei cessi e non sono di fatto degli affari?
Linkali entrambi, comunque mi baserei sulle recensioni
A questa pagina ci sono tutti




C'è il 55" a 359
Il 49" a 349
E le recensioni non sono nel complesso molto positive
Io opterei per il 49" curvo
Ragazzi qualcuno sa dirmi come mai non esce la modalita di lavoro ‘’patch’’ (fusion 360)
Un po per curiosità un po perchè è praticamente lo stesso televisore solo un po più piccolo
Curvo
Grazie mille ☺️
Join the snatch with me and get them for $0.01

Qualche bella telecamera da esterno 360°, magari compatibile con home assistant?
Quindi uno può fare causa ad una persona che va a reclamare di tirar giù l'antenna?
un radioamatore ha il diritto d'antenna. Che significa che può montare antenne enormi sul tetto e i vicini non possono reclamare
Ok ok
Da noi c'era il consiglio comunale che voleva tirar giù l'antenna di mio padre radioamatore perché dicevano che dava problemi alla telefonia
piu in particolare (preso dal allegato 26 dal sito del MISE)
Ok, grazie
Comunque poi in realtà è successo il contrario, l'impianto della Vodafone e di Tim hanno iniziato a dare disturbo al vhf (non ricordo bene se è questo) di mio padre

Scusate sapreste dirmi se anche gearbest fa il prime day?
Lo ha già fatto se non sbaglio
Ci sta pasta termica scontata per il prime day?
Perché la mia cpu si diverte ad arrivare a 91°
che dissipatore hai?
Nah quello non c'entra
In ogni caso
Artic freezer 7pro
L'ho sostituito da un porcessore a un altro e non avendo pasta termica ho lasciato quella residua sulla piastra...
Amazon preleva i soldi solo quando l'articolo viene spedito?
Sni
Sacrilegio 
Secondo voi ci saranno altre grandi offerte?
Certo, arrivano tutte le day2
A mezzanotte
Qualche ipotesi?
Perché smartphone ne hanno messi veramente pochi di fascia media ad esempio
Ipotesi? Ho 2028 righe di excel
ma con i prezzi che girano ora su amazon m20 e note 7 64gb entrambi a 169€ conviene sempre xiaomi o m20?
Ahahahaha
Beh a questo punto ti chiederei se c'è qualche telefono carino sui 150 euro, sempre che tu possa rivelarmelo
Io cerco uno smartwatch
E non so cosa prendere
Ci sarà qualche MacBook in offerta?
qualcuno ha un buon access point da consigliare? mi serve solo il wifi in cantina e ho un cavo ethernet che ci arriva... vorrei sfruttare il prime day =)
Ci sono praticamente tutti i prodotti Apple al 30%
Sconto in fase checkout?
yep, come il Warehouse Deals
Top grazie
Powerbank?
50% 
Io quel PowerBank lo ho pagato 17 qualche settimana fa 
Se non è un problema l’ingombro funziona molto bene
Smartwatch? (Scusatemi per la mia direttezza)
Samsung Galaxy Watch: 
Il 55" Samsung in offerta è penoso. Trovato in un negozio a  348€ e non mi ha proprio soddisfatto.
In cosa non ti ha soddisfatto?
Grazie
Ma allora funziona
La mano parla?
Sì ma non reffa

cattiva la mano
Eh vabbe machine learning
Si sta evolvendo

che non ha voglia di lavorare
Tra un paio di mesi si ribellerà a marco e assumerà il controllo del canale
Stanno acquisendo coscienza comune
Ecco brava tienila d'occhio tu
Civil war
Lol
Le mie AirDots sono arrivate in Italia 
Le mie non arriveranno mai 
Colori sbiaditi, molto salvati e aveva quel fastidioso difetto dell'immagine fantasma dei pixel chiari fermi allo stesso posto... Tipo logo rete televisivo che restava impresso anche cambiando canale.
Salve ☺
Carenza di memoria e App precaricate che non puoi disinstallare
Morti?
Io le devo ordinare
Sono tutti a comprare roba da Amazon probabilmente ahahah
benvenuta!
Posso scriverti in privata?
Sono tutti distratti dalle offerte Amazon... benvenuta 
yes, dimmi
Grazie ☺️
Fatto
Sad
grazie 
 non lo farò più
Hai detto cose tipo bin roba ance
?
fatto copia incolla delle parole bandite
ahaha
  riguardo la WHD io ho cercato la parola MONITOR e mi è andato da solo nella categoria dei monitor come faccio?

Hai usato il link del messaggio?
Hmmmm è vero, anche a me
Vai nei filtri di ricerca a destra e metti usato
Così lo freghi
Appena arrivo a casa lo faccio perché da telefono nn capisco dove sono i filtering
Filti
Filtri
Ecco
Trovati
raga ho appena comprato un powerline ma mi è venuto un dubbio: in casa mia già ho un powerline collegato al modem, ne posso mettere un altro o fanno interferenza?
prende fuoco casa
Ciao ragazzi, posso fare una domanda da vero ignorante? Sto continuando a comperare ugelli x ender 3 da 0,4, ma lo spillo in dotazione non passa, siccome non è scritto su quello originale, sbaglio misura? Potete aiutarmi..
Guarda,io che sono elettricista ti dico che sta gia una legge per cui non dovresti mettere due multipresa insieme, in base al quale farebbero scintille e potrebbe essere molto pericoloso.... ora collegare insieme due powerline è un po come rischiare....
Aaaa genius!
Salve a te cara^^
Niente shopping online sfrenato?
ma non insieme nella stessa spina
intendeva due powerline che trasmettono
Sono uguali?
si
lo stesso modello
Allora in teoria sono fatti apposta per funzionare insieme
Da quando Amazon vende auto? E poi come fanno a spedirle?
ho compratuo un monitor molto conjdigliato
ma nn da amazon perche hanno alzato il prezzo tra 1h e un altra
Le compri e poi le ritiri in concessionaria
Ah ok, grazie
Potevi trovare di meglio
 filtri per lo spark nada?
Eh così specifico?
Secondo giorno meh comunque
Poca technology
Domani sarà peggio di oggi? Io ho comprato solo poca roba, non ho trovato nulla di veramente interessante
 te cercavi un Redmi Note 7 no?
Perché ora sta a 139€ su Amazon (venduto e spedito da loro)
Mi ha detto 
 di non prenderlo da amazon
Ah ok, se te lo ha detto Marco non oso contraddire 
Mi ha detto che ci sarà un coupon su gearbest per prenderlo a 120€
.
Però! A 120€ è super-mega-ultra-bestbuy
Per questo
Se riesce ad avere questo coupon
120 la 32gb però mi sa
Per 120 va bene
Vabbe credo sia il minimo 
Raga ad un tratto Il telefono ha smesso di vibrare
what
Mentre scrivevo
Raga
Per il server amazon è mezzanotte
Ma che caz
Ahahaha che ignoranza
Non siamo preparati, ma adesso arrivano le offerte in qualche modo
Hanno attivato tutte
Mi9T doveva essere in offerta a 299 il Glacier Blue invece è solo Carbon Black
E stanotte?
Arriverà a mezzanotte a sto punto
è l'unica spiegazione plausibile
Ma c'è una lista delle prossime offerte
?
Ma non arriva stanotte il note 7 su gearbest vero?
Io per ora ho ordinato il Carbon Black per sicurezza (dato che il server è impazzito). So che era cambiata la politica in merito al pagamento, che non dovrebbe essere più effettuato alla consegna. Qualcuno ne sa qualcosa in più?
Secondo me Amazon usa il Prime Day per svuotarsi i magazzini
Xiaomi Italia aveva annunciato due giorni fa le proprie offerte
Ho fottuto la vibrazione del cell

Ah ok
Comunque adesso il Redmi Note 7 su GearBest è a 125
Io lo vedo a 148
Dall' app da 148
Grazie
Di nulla
 lo prendo a 125?
Raga come reffo da app?
 il bot è sempre più lavativo, anche coi ref espliciti
Questo è reffato?
Yep
 ci saranno offerte di Smartphone simili al note 7 a mezzanotte?
Nope
Raga ma si possono caricare su unico account tramite bouni amazon il bonus dato da 10 euro per l'installazzione di amazon assistant
Ma come la scrivo la via in inglese?
Qua che metto?
Via Tizio 10 -> 10, Tizio Road
Aaaaah grazie
Qui?
dunno
Nono non devi tradurre
Sennò il postino come ti trova
ah boh 
Lì dice di tradurre
Secondo me è solo il formato inglese
Marco salvami
Che metto?
EU non hai dogana
Ragazzi vi funziona lo sconto tramite Amazon assistant? Non so cosa sbaglio ma non ricevo il coupon
E sotto?
Scaduto mi sa
Raga non ci sto capendo nulla
Assicurazione la metto?
 acquisto il note 7 dal link Telegram...non devo fare nulla per il referral giusto?
Che hai messo tu?
Qua
Prendo da amazon
Ahh
Se paghi PayPal non serve
nope
Boh ok quindi dovrei aver contribuito un po'al canale
❤️
Qui?pesa aiuto
ma non so io 
Esatto
mai ordinato da gb
Marco scusa lo scassamento ma non riesco a capire che devo mettere qui
.
Perdonami
Scegli
O posta o corriere
Domandona
Io farei corriere ma ho un pacco a Londra da quasi 1 mese
Hahaha
Per mettere la ricarica alla mi pen devo mettere la ricarica dentro il coso di ottone (sembra)?
Poi mi dice se voglio la vendita diretta
Ma una volta non era così "complicato"
No devi cambiare quello
Ma se basta un click
A questo che metto?
Così?
Una volta riuscivo però
Ah no ok quello è il ceppo mi sa
Non entra 
Ah, ho perso la molla
Ziocan
Vabbè, la tornisco.
Ci sarà qualche offerta assurda per gopro
?
*happy maker noises*
Ehm ok
Ma qua non devi mettere nulla, anche perché se noti appena selezioni una di quelle ti leva la EU priority line sopra. Sono semplicemente tipi di spedizioni diverse
Modifico che sennò pare stia spammando
modifica in 
ahahah
Me ne sono accorto dopo
Tranquillo ci sono cascato pure io 
Ragazzi comunque la spedizione Priority Air Mail di bg è comodissima. Le mie airdots le hanno già processate al centro postale in provincia di Milano 
Questa cosa mi fa sentire meno stupido... Ti ringrazio
Io ho fatto quella da 1.50 e ci sono rimasto fregato
Ancora là stanno
Mi spiace
Secondo la mia non troppo breve esperienza di pacchi dalla cina potrebbero anche arrivarmi in questa settimana
Secondo me il mio resta lì a vita
E basta
La cosa che sto per dirti non ti piacerà
Da qui ho deciso che non avrei mai più usato questa spedizione 
Ma che caz
switch:
  - platform: rpi_gpio
    ports:
      11: Fan Office
      12: Light Desk
cosa sbaglio?
Non ci credo....
Ho appena scoperto che il cavo dei supercharger 3.0 da 250kw di tesla sono raffreddati a liquido....
Dei cavi raffreddati a liquido!!??
Note 7?
Raga posso mandarvi un' offerta?
Vista su un altro canale
Ciao ho comprato col il tuo link SSD delle crucial da 1tb per 88 €
Spero che non mi arrivi un mattone 
Grande!
Da amazon la vedo dura
Pagheresti un sacco di spedizioni
Mi sembra così strano che una SSD così potente così solo 115 euro di base
E ora solo 88
Vàbbe vi farò sapere
Giustamente uno li ordina adesso per questa serata 

 ‎€4‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎74‎.90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎26%
⭐️ 4.40 ‎/‎ 5.00 (411 recensioni)
 

Per le recensioni io aspetterei 9 mesi eh ahahahah
Uno li finisce questa serata
Gang bang di quelle toste insomma
Mi sembra impegnativo
Ma finisci quello che hai in casa haha
No che compri quelli, ti arrivano due minuti dopo e ne fai fuori 140
144*
Dai 140 sono semplici
In una sera ovviamente
Aspettiamo Amazon prime air
Sono cuffie hp a 10 €
Bluetooth nulla di che ma magari a qualcuno potrebbero interessare
Ragazzi .. qualcuna ha qualche idea su questo problema?: Sto hostando un web server di controllo remoto nella rete interna... In un PC da dove è stato creato il programma per poi essere messo sulla scheda myRIO funziona... Se mi collego a un altro PC la pagina si carica ma non esce il controllo remoto...
PC dove ho programmato
PC in network
Ctrl+f5
Cosa fa?
Per ricaricare la pagina?
Ricaricare la pagina l'avrò fatto tipo 750 volte nelle ultime 4 ore che ci ho perso dietro.... Oltre a rifare una quindicina di volte l'html
Poi uno dice non è corretto fare scendere ogni santo si è bruciato il sensore
Condoglianze
Oddio... Quella linea al centro?
Si
Qui si vede in foto
Sicuro?
Una volta mi è capitata la stessa cosa ma era il display
Si vede anche da pc?
Mamma mia... Causa? Urto? Esposizione lunga sul sole? Manutenzione sbagliata...
Ho scaricato la foto sul telefono e si vede anche lui
Li
Ahi
Allora
^
Garanzia?
Scaduta una settima fa
CONDOGLIANZE
Di punto in bianco mentre lavoravo
Sento odore di a73
A7 3
Allora si tira giù il calendario di tutte le religioni in tutte le lingue
Già l'ho fatto per il 1 novembre mi sono soffermato un po' per tutto quelli che non sono sul calendario
Butta giù anche un po di pasta che domani vi preparo le orecchiette con le cime di rapa

Se mi fanno il finanziamento prendo una bella a9
Partono i soldi qua
Se devo consumarmi lo faccio bene
Anche io dicevo così e poi mi sono trovato in rosso
Già 1900 sono da parte lì do cash ed io resto lo fianzio si può fare dai
Se tu riesci a provare che il danno è avvenuto entro i due anni di garanzia hai tempo due mesi per portarlo a riparare (in teoria, da quello che mi pare di ricordare)
Devo chiamare Sony domani5
Ragazzi un consiglio su un bel drone che mi possa dare qualche soddisfazione e che pesi meno di 250g  (così che nel 2020 non ci siano problemi)?
Ragazzi un consiglio su un bel drone che mi possa dare qualche soddisfazione e che pesi meno di 250g  (così che nel 2020 non ci siano problemi)?
Sjr/c Z5
-Camera in 1080p (non è molto ma va bene☺)
-Gps e modalità strane
-frequenze: 5,8 o 2,4 a scelta
Ok grazie mille
Poi vedi tu
Che fanno nel 2020?
Ragazzi che differenza c'è tra XIAOMI versione global e versione italiana?
Mi sembra la nuova legge sui droni
OverVolt ha fatto un video riguardo ciò 

 uno spam del genere manco la mano lo fa 
Ma una volta non c'era la funzione 
 che cercava i video di overVolt?
Inline
Finalmente le AirDots 
Comunque, marco ci sono offerte riguardanti auricolari (con cavo)
 io ho un portatile quasi identico al tuo vecchio HP e vorrei metterci un ssd. Sai se questo può andare bene 
 ?
Quasi sicuramente il vecchio portatile non ha lo slot M.2
Ti serve uno SATA
 grazie mille
Invece per le dimensioni ci sta??
2.5''
tutti i portatili hanno lo slot sata da 2.5
grazie mille, ultima cosa secondo voi è meglio 
 gb. perchè non vorrei che 250 fosse poco
io ne ho 250 e devo ancora arrivare a metà... poi dipende come lo usi, se ti servono tanti programmi che pesano tanto allora vai di 512
1TB non ti serve quasi mai
ancora grazie mille
Dipende dall'uso che ne fai, se scarichi roba o altro
di niente
Per me 1tb è anche poco
per scaricare roba tengo l'HDD da 1tb
Ah, allora si ti bastano anche 500 gb, poi dipende anche se vuoi fare il dualboot
500mb mi sembrano un po' pochi 
Lol
Ragazzi consiglio su portatile per questo prime day?
Msi GF63 9SC 264IT
È una bestia
Mezzo tera di nvme 1650 i5-9300H
Invece un consiglio per un portatile preferibilmente di quelli che possono essere usati anche come tablet mi serve per l università e studio informatica
Budget tra i 600 e gli 800e
Preferibilmente che abbi ssd e almeno 8gb di ram e lo schermo abbastanza grande direi minimo 15 pollici
Cos'è? 
Di cpu pecca però
Lenovo yoga 530?
""""Pecca""""
Ok che non è ub i7 ma diciamo che è 5-6 volte più potente di un i7 4700
Macché
9 generazione
Infatti
È il mid range per eccellenza l'i5
Yeeeee
Provo a vedere grazie
Io intanto aspetto ancora i soldi sulla carta...
Figata
Dove lo hai trovato?
Memoria magnetica
Ma questa è una magnetic-core memory 
Come ti trovi? Monitoraggio del sonno e attività fisica?
Bene
Ma la tolgo mentre dormo
E potente quanto un i7 8550u
Ma il surface pro 6 com'è?
Beh, io ho un i7 7700 hq nel mio portatile
Io ho il pro 3 e mi trovo bene, dipende cosa devi farci
Per cosa non va bene il pro 6 , oltre al gaming naturalmente credo
Che voi sappiate Amazon vede rolex?
Editing pesante in generale
un monitor buono 21:9 per editing photoshop Gaming(leggero)??
Grazie
Buongiorno ho visto sul sito 
 lo xiaomi readmi note 7.Il sito è affidabile?Se si come funziona con la garanzia?Quano ci vuole per la spedizione?
Mi consigliate di prenderlo li o potrebbe tornare disponibile su amazon?
è il sito xiaomi vedi te se è affidabile 
Me ne sono accorto dopo 
Dove hai preso quello msi?
Il dubbio però rimane sulle ultime tre domande
Da un app
Mi mandi link?
Un attimo
Ok
non saprei risponderti, guarda se qualcun altro è piú informato 
Ciao ragazzi, scusate se faccio una domanda su un argomento trito e ritrito.
Consulta "MiBand4 - WatchFace for Xiaomi Mi Band 4"

Spedizione Gearbest per ordini superiori ai 22 euro ( si parla del redmi note 7 4/64 che sta a 150 euro )
Se scelgo quella gratuita ( Linea Prioritaria, così c'è scritto ) rischio dogana?
Grazie
Cos
Si o no?
Pochi
Un submariner no date lo trovi?
Submariner zero
Ho visto un datejust
le traduzioni di amazon 
Allora nada
Pace e bene e cose varie a tutti... su Amazon Wharehouse Deals so trovano stampanti 3d?
 Day Amazon ;)
Qualcuno conosce un bot per scaricare torrent?
mm non penso esista
gratis, oltretutto
Per android esiste uTorrent ufficiale
Buonasera ci sono offerte per i vacuum?
Porta usb per MacBook in offerta ??
Qual è
Consulta "µTorrent®- Torrent Downloader"


C'è anche BitTorrent se preferisci usare quella
Ho trovato questo
Bho
Non saprei quanto sia affidabile, io ti consiglierei di usare i programmi ufficiali, perché vai sul sicuro

 ‎€2‎42‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎99‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎35%
 Store: Amazon WHD
 

Ciao gente, domanda per chi smanetta con editing video e ha esperienza di pc: devo recuperare un PC che userei principalmente per modellazione 3d ma vorrei anche usarlo per fare video editing dato che ho preso la Sony a6300 e ho un progetto in mente, ora mi chiedevo a livello hw quali erano le caratteristiche per lavorare bene, io avevo in mente una workstation hp usata presa dalla baia a 6/700€ in particolare questa che so essere ottima per il CAD
HP Z600 Workstation, 2x Intel Xeon X5570, 24GB RAM, NVIDIA Quadro K4000, 

240GB SSD, 2TB HDD, Windows 10 Pro
 Riguardo al prezzo del volante, il prezzo medio degli ultimi 90 giorni e stato 219 euro, quindi lo sconto reale e del 22/23 percento circa (che comunque nin e male), e non del 59. Ci sono un sacco di "sconti" del genere...
Keepa è la risposta a tutto in questi casi

 ‎€1‎69‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎09‎.90
⚖‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎8.‎53%
⭐  4.50 ‎/‎ 5.00
 




 ‎€3‎4.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎61‎.99
⚖‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎56%
⭐ 4.30 ‎/‎ 5.00 (273 recensioni)
 

Costa quando un cambio vero ahahha
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 
Marcoooooooo
Joestick non gimbal
Ah, non è un video LE MIGLIORI OFFERTE DEL PRIME DAY 
🤣
O addirittura "rocker", le estremità?
Le due leve al massimo vengono chiamate stick
Vero
30 anni di modellismo, fidati.
Devi capire che c'erano 35°C e 70% di umidità
Nessuno che mi dà un consiglio?
Bello quel gigante dei carabinieri nella propic 
Erano i palazzi a schermati i satelliti. In quota eri in modalità GPS. In atterraggio scendevi a 7 satelliti e va in ATTI
Comunque il mio è lotto 2019-4 e ho dovuto incollare i piedini con un po' di cianoacrilato 21... Si sfilano e si perdono
Raga io ho un phantom 3 advanced usato che devo cacciami se siete interessati contattatemi in privato. Spedisco
Giusto per conoscenza ai nuovi possessori del FIMI X8 SE
Grazie mille
Ci sono coupons per il FimiX8SE?
lo stavo guardando giusto adesso
a dire il vero l'unico sito che lo vende a meno e gearbest ma  non so se Marco ha affiliazione anche li
Si si
Dovrei avere il lino reffato
ma che dite allora segnalo così lo mette in offerte Prime day?
Ecco
Yep
costa 348.16€
mmm
quello che hai linkato tu costa 446.61€
Senza batteria
verissimo e senza trasmettitore.... mi sembrava troppo poco effettivamente! grazie per la dritta
Di niente
Purtroppo il video del FIMI x8 se non parla del problema radio. FCC che non si può attivare quindi potenza veramente scarsa. In campo aperto lo spingi anche a 2km anche se il segnale video lagga, con ostacoli da problemi anche sotto i 100m. Purtroppo senza FCC è cosi, altro che 5 km.
Nessun coupon xiaomi vacuum?
caspita veramente?!?!?!
Già.
Hmm però la mappa era off... Probabilmente per il conflitto gooogle-cina
Yess
Però se lo comprate da banggood fate felice una cinesina tirocinante che stanno facendo lavorare fino alle 21:30 finché non vedono che vende abbastanza tramite i suoi yter affiliati :)
w la cinesina tirocinante.... Marco però che mi dici di quello che ha scritto Simo? problema della radio FCC che non si può attivare in italia? Tu il FIMI x8 se l'hai provato solo in cina o ci hai volato anche qua in italia?
 é pregato di leggere la pvt
Non va in FCC ma in un decimo della potenza. E anche senza FCC va veramente bene. Anche perché con il nuovo regolamento europeo non puoi superare i 200 metri, se non sbaglio. Piano di volo registrato e forse assicurazione obbligatoria.
ma per i sensori aquara, serve il loro hub o basta un EchoPlus?
l'echo plus è a 99 euro
l'echo plus + philips hue sempre a 99 euro 
Signori se a qualcuno interessa c'è il Mi Mix 3 a 330€ sul sito di xiaomi italia, in più vi danno un buono di 10 € per ogni 100 di spesa e un power bank da 20mila in regalo
Potendo scegliere quale prendereste tra questi due?


 ‎€1‎59‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎38‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎06%
⭐️ 4.80 ‎/‎ 5.00 (600 recensioni)

È l'occasione d'oro per mettere *tanto* storage megaveloce al vostro PC! 

 


 ‎€8‎7.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎11‎3.‎45
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎44%
⭐️ 4.70 ‎/‎ 5.00 (101 recensioni)
 

Samsung tutta la vita
Non hanno paragoni, in materia SSD
Grazie Marco.. procedo
Sono i più veloci (poi installa Samsung magician) e cosa più importante i più longevi staccando la concorrenza anche del doppio
 se dovessi assemblare un PC per video editing che caratteristiche devo cercare?
Intanto amd
Serve multithreading
Ma come prestazioni editing video ha bisogno di puntare su cpu o GPU o entrambe?
In teoria cpu ma aspetta qualcuno che ne sa di più
Io ho notato che Premier utilizza molto la CPU e poco la GPU, invece Da Vinci Studio il contrario, sfrutta a pieno di Cuda Core della GPU
Entrambe
Capito grazie! Quindi con 600€ di budget non posso avere grosse pretese per un assemblato
Arrivati
Se non assembli tu ti ritrovi dei catorci
E se se lo fa assemblare spende un patrimonio
I negozi sono dei ladri, ti fanno pagare il doppio di amazon i pezzi
Sono obbligati a mettere un rincaro sui componenti base, poi c'è il tempo del tipo che assembla
Esagerano, ho visto su una fattura 20€ in più rispetto al prezzo fatto al cliente su amazon + il 22% di iva alla fine
Ma su amazon business hai lo sconto sulle tasse
Il rincaro se non ricordo male è di circa il 10%
Mah
L'iva al cliente la devi mettere di base
Si, ma sto dicendo che sono molto cari
Vedono il pollo che non ne sa nulla e lo spennano
Meh
Di sicuro arrangiarsi costa meno per ovvi motivi
CPU quasi tutto, ma non sotto 1060 per gpu
Non puoi dire che amd stia facendo schifo, e a parità di prestazioni costa meno
Ah vero
Nono però dipende perché se usi Adobe va meglio su Intel
Perché Media Encoder nel renderizzare i video usa sia la GPU sia la scheda grafica integrata (solo Intel però) ed è più veloce
Perché è fatto di merda e non paralellizza bene?
Amd con i ryzen 3000 ha raggiunto l'ipc di intel
Quindi è da vedere se sarà ancora così
A parte non parallelizzare e non saper usare tutte le risorse che ha
Uh, ho indovinato
Lo assemblerei io, almeno, una volta ero capace ora forse qualcosa è cambiato
Lasciando perdere l'editing e puntando sul 3d cosa suggerireste?
So di tanta gente che usa blender e va di amd tranquillamente
Per la scelta dei pezzi sì, il montaggio dovrebbe essere lo stesso
Uno in un gruppo si è fatto un server/workstation headless basato su amd e non ha alcun problema, va alla grande
Si non credo sia cambiato molto, ho qualche problema a scegliere i componenti, non mi sono aggiornato molto
Conviene farti fare una build in un gruppo dedicato all'hardware
O anche qui se qualcuno è disponibile
Per lavoro usiamo solidworks che penso sia in bel mattone e per quello ci vanno le Nvidia quadro
Ma costano davvero tanto
Nella mia scuola per solidworks e autocad usano delle quadro da 30€
I preassemblati dell 
Nella mio usano le apu

E nulla ci ha fatto la multa la finanza perchè sui pc stava autocad 2016 crackato
Addirittura? 
Si
Ma usare AutoCAD studenti che alle scuole lo danno gratis?
Ora abbiamo il 2004
Ceh...
Io parto da una base che non vorrei cambiare totalmente... ho una scheda madre asus prime h270-plus... con un pentiumazzo g4400 e una scheda video nVidia dei primi del novecento (credo un 8600GT  )... processore e scheda video da sostituire quasi certamente immagino....
Userei Blender su Linux
Direi che puoi tenere solo la scheda madre
Immaginavo
Comunque i componenti che vengono definiti "da gaming" sono semplicemente della fascia consumer
Quindi un ""pc da gaming"" va benissimo anche in questo campo
Grazie 
 
Ti consiglio i processori amd sempre per il multithreading
In quel caso dovrei cambiare anche la scheda madre
Allora rimani su intel
Con una h270 non prendi l'8 generazione intel
E ora siamo alla 9, quasi alla 10
E con la h270 non puoi fare overclock
Lo stacco tra generazioni non è moltissimo (se non sbaglio un 10% massimo)
Beh sì, ma i processori te li fanno strapagare sull'usato
A questo punto meglio amd
Ragazzi vorrei eliminare questo pulsante per fare rimanere il mio circuito sempre aperto cosa devo saldare?
Qualcuno può aiutarmi?
Quindi basta eliminare il pulsante e saldare quei due pin?
Yes, puoi anche tenerlo, basta che li unisci
Ok grazie mille
Arrivate 
Quanto le hai pagatev
?
Tra processore e scheda video dovrei spendere almeno 6/700 eurini conservando la scheda madre... se passassi totalmente ad Amd su cifra starei secondo voi?
Se in caso volessi rimettere lo sfondo originale, come dovrei fare?
App xiaomi
Sono negli sfondi salvati questi
Io ho questi, ma non c'è quello originale
Devi andare in i miei display
Sta sull orologio
Trovato, grazie mille
Sempre disponibile
39,69€
Ragazzi premettendo che questa è la prima volta che provo a saldare qualcosa e si vede ho bruciato tutto giusto?
Oggi ho chiamato il service Verona, la macchina a7r diciamo che potrebbe rientrare in garanzia perché scaduta da qualche giorno. Speriamo possano fare qualcosa visto che il sensore ieri si è bruciato
Oggi ho pure richiesto un finanziamento per una a7 iii sperando passi con la mia solita fortuna i teminali erano bloccati e saprò l'esito domani
Non mi sembra bruciato e non mi pare che lo stagno vada a coinvolgere altri componenti
Però quando accendo la lampada la luce non si accende più 
Come posso risolvere?
Se la lampada non è bruciata... non saprei
Non vorrei dire una cagata ma sei sicuro che i due piedini del bottone vadano saldati insieme?
Speriamo...
Si infatti
Ho tolto la saldatura precedentemente effettuata
La lampada ha ripreso a funzionare
Ma cosa fa quel pulsante?
Accende il led
Allora temo che sia necessario l'impulso dato dalla pressione del pulsante per accendere... il ponte non risolve niente... anzi peggiora
Ma se acquisto con l'app di Amazon non c'è modo di sostenerti?
Probabilmente ora ha ram ddr3 però
No scherzavo
Con che scheda video pensavi?
Pensavo una 1060 nVidia... ma sono ignorantissimo e forse non è nemmeno sufficiente i adeguata alle mie esigenze
Prendi una 1660 ho una 1070 che sono meglio
Scusatemi è urgente, ma se io chiudo l'account amazon prime perché non posso pagarlo mi cancellano l'ordine effettuato ieri ancora da spedire?
Quando scade prime?
Ma cos
Nono
Cioè
Non chiudere l'account
Disattiva il Prime
Dura un anno
Il prime gratuito
I 30 giorni
Non chiudo l'account ma solo il prime
Altrimenti pago un mese
No spe, io Amazon prime sono rimasto che la quota è annuale e che paghi solo dopo i 30 giorni di prime gratis
Sbaglio io?
Si ma a lui che ha fretta di disdire sta sera prime
Mi sembra che si possa pagare anche 4.99€ al mese
3.99€
Vai in Il mio Account -> Amazon Prime
a sinistra c'è il tasto per cancellare l'iscrizione
OCCHIO, quando lo clicchi hai tre possibilità:
- Annulla e tieni Prime
- Cancella Prime e mantieni i vantaggi
- Cancella Prime e rinuncia ai vantaggi
devi scegliere di mantenere i vantaggi, così tu elimini l'abbonamento ma ti tieni tutti i vantaggi di Prime fino a che non scade il mese per cui hai pagato
Ah pensavo "cancella e mantieni" fosse l'hack della vita


Tipo "cancella il tuo abbonamento a Netflix ma continua a vedere quell che vuoi per sempre"
Sarebbe bello
 tu dicevi che i cinesi hanno il naso piccolo, ma questi occhiali sono enormi
Io pensavo non fossero così grandi
Reso
Anche se sotto un certo punto di vista questi occhiali mi fanno sembrare uno serio che lavora alla scientifica
Ottimo
Qualcosa tipo lui
LOL
Ciao, devo sostituire lo schermo del xiaomi redmi note 4 qualcuno sa dove trovare lo schermo nuovo e gli attrezzi?
Stamattina Overvolt ha pubblicato l’offerta Gearbest per il mi9T da 128 a 312 dollari più o meno. Qualcuno sa poi come funziona per la garanzia? Se dovesse esserci un problema come lo si affronta? Dogana? Sarei intenzionato a prenderlo adesso per regalarlo a mia moglie tra qualche settimana per il suo compleanno
Vale la pena prenderlo in Cina?
Per chi è alle prime armi un drone con migliore rapporto qualità prezzo Max spesa 300€ grazie di cuore
Garanzia non aspettartela, dogana invece si può evitare
Cioè non ha garanzia??
Eh... Sulla carta sì, però ora che li convinci e poi rispedisci il prodotto fino in Cina... Non conviene troppo
Ma un prodotto che prendi dalla Cina non puoi farlo riparare dalla casa madre in un'altra parte del mondo?
A dire il vero l'unica volta che mi è capitato di avere problemi con un telefono comprato su gb si sono subito offerti di farmi il rimborso e di rispedirgli il telefono indietro
Che utilizzo ne vuoi fare con il drone? Un conto e se uno vuole solo giocare un conto e se vuole farci altro, nel primo caso magari spendi anche meno, nel secondo magari non basta il budget
Quindi dici che possa valere la pena? Cioè il mi9t 128 giga a 270 euro non è mica male!
La fimi risponde entro 24 ore.
Devi descrivere in inglese il problema, allegare il file log dell'ultimo volo. Ti inviano il firmware da aggiornare e se non risolvi il problema ti cambiano il drone.
Mah io le prenderei il mi9 se
Perché il mi9se?
Ceh boh se poi preferisce l'altro non lo so
No non preferisce. Non sa manco che le prendo il telefono. È un regalo per mia moglie.
Perché è più carino diciamo
Ceh ce lo vedrei meglio con una donna
Mi piaceva il mi9t anche per il fatto che non ha fotocamere sul fronte e la fotocamera a scomparsa per i selfie
Ed è anche più piccolo
Adesso lo vado a vedere
Scusa poi a quel punto non è meglio prendere il mi9?
Ah beh quello si
Ma costa di più ed è grosso
La differenza tra il mi9 ed il mi9 se qual è in sostanza?
Ceh non credo le importi troppo della differenza di prestazioni
Grazie mille
No no alla fine lei è interessata un po’ alla parte foto...
E penso che tra il mi9t è il mio9se il 9t sia superiore.
Vabbè sottigliezze vedi tu
la cina spia
Stavamo parlando di un telefono però 
We mito! Buongiorno. Confido nel tuo parere e consiglio:
Regalo per mia moglie:
Mi9
Mi9t
Mi9 se
principalmente gioco ma che abbia un telecamera buona
Fimi A3 è nel budget e a livello video non è male
Dipende da quanto vuoi spendere, se Amazon o Cina, se preferisce un telefono di dimensioni più ridotte
Io preferirei Amazon ma i prezzi della Cina sono ovviamente molto più allettanti. Per le dimensioni non andrebbe malaccio la dimensione del mi9 però forse leggermente più piccolo forse lei lo preferirebbe. Il mi9se ha sostanziali differenze in termini di fotocamera dagli altri 2?
Il mi9t e il mi9 come dimensioni sono circa uguali. Mi9 e mi9 se hanno lo stesso identico sensore principale posteriore della fotocamera. Il mi9t ha la batteria più grande (4000mAh, gli altri due 3300mAh il mi9 e 3070mAh il mi9se). Il mi9 ha la ricarica wireless a 20W, ma il mi9t ha il jack per le cuffie
Ragazzi ma il Google Home Mini a 9.99€ da Mediaworld? 
Grazie mille per
Tutte le info. Io intanto continuo ad essere confuso 
Normale... Devi pensare a cosa può esserle più utile. Uno schermo piccolo? Una batteria più capiente? Il jack delle cuffie? Una fotocamera migliore?
Il sito è bloccato 
WTF ma è uno scherzo?
No
Eh ho visto
appena ritorna online proviamo a prenderlo
A quel prezzo è una bomba
Io ho Amazon in tutta la casa e due home mini buttati nei cassetti. Ma lo comprerei solo perché è un affare ahahahah
Sono arrivato al carrello ma qualcosa non torna
Xiaomi FIMI A3 i video e foto vengono salvati? è presente sd o altro?
Qualcuno ha una MTB?
Non riesco a capire come svitare la valvola
Raga qualcuno ha la a100?
La action cam
Quella della camera d'aria?
Ho cercato su internet. La valvola Presta non si leva il cappuccio
Come posso gonfiarla con il compressore?
Cosa c'è attaccato al compressore?
La pistola normale o quella apposta per le bici?
Normalmente le pistole dei compressori non consentono di gonfiare la valvola Presta senza adattatore. A differenza invece di quella Schrader (quella dei motorini, per capirci)
Hanno bloccato il carrello... Appena lo apri ti rimanda alla pagina di errore...
Ora sul sito sta a 59.. con scritto promo online
Io ho rinunciato
Prova come faccio io, (se la valvola è quella piccola)prendi una cannuccia la incastri nella valvola e ci soffi col compressore, io ho sempre fatto così poi ho preso un gonfietto da Decathlon per non caricare sempre il compressore apposta
Volendo si riesce anche senza cannuccia devi sparare il flusso schiacciando con le dita ma è un po' macchinoso
Schiaccia la valvola così e incastri la pistola nello spazio ci va un po' di tecnica ma si gonfia, ricorda di svitare la vitina della valvola se è esterna
Si beh ho provato prima un po', poi ho ricevuto una telefonata e stavo riprovando ma è come tutto bloccato... Secondo me ultimamente sto siti fanno apposto per attirare traffico e fare parlare di sé senza però poi permettere a nessuno di comprare
Assurdo ora funziona tutto peccato che il prezzo è tornato 59,99 offerta solo online 
L'impressione è proprio questa🤬
Forse ne puoi prendere sono uno per account
No... provato anche con uno solo... stessa solfa
No no... Se te lo faceva aggiungere lo vedevi a 9,99 ma non apriva il carrello oppure se apriva il carrello passava a 59,99... Altro che offerta
Sad
Ciao ragazzi, scusate la domanda niubba ma quando su Thingverse trovo nei print settings "resolution" a quale parametro corrisponde se uso cura? Non riesco a capire. Molto spesso trovo ad esempio Resolution = 200 Micron
Layer Height = 2mm
Ho una ender 3 comunque.
200 micron corrispondono 0.2 mm di altezza layer o risoluzione.... 2 mm mi sembrano fantascienza per la ender con un nozzle da 0.4 mm 
Oh allora risoluzione e Layer Height sono la stessa cosa, perfetto, ho il cuore in pace.

Join the snatch with me 

Fatto
Gg
Join the snatch with me 

Raga scusate se lo riscrivo ma molti non avranno visto il messaggio:

Devo togliermi un phantom 3 advanced usato, se volete info PVT
Fatto
A quanti euro?
Fatto
Pvt
Ok
Qualcuno è interessato ad un devkit azure sphere che ho un coupon che me lo sconta di metà prezzo?
 la prima volta mi viene una notifica dal tuo canale YT
Hai la campanella attiva?
Appena finita una 
... contentissimo di quanta gente abbia le notifiche attive sul mio canale ed è quindi venuta a farmi compagnia e domande in questa mezz'oretta!
Altre live (+podcast) in arrivo presto, ho grandi progetti!
Faceapp, dopo che tra vip e conoscenti lo hanno usato pure io mi sono accodato. Ora me ne pento, la mia faccia verrà utilizzata da qualche IA estera per farci chissà cosa in futuro. Cosa ne pensate?
Sticazzi se devo lo morire mi uccideranno i russi
ci stavo pensando ma
vatti a leggere le privacy policy di Facebook e Instagram
non fanno la stessa cosa?
ah dimenticavo Google Photos, e ho tutte le mie foto dal 2011 ad ora backuppate lì sopra
Shhhhhh zitto che altrimenti google ti ammazza
Perchè googlr assistent no eh
lì puoi anche dirgli di non tener traccia delle richieste che fai sui server
Il 90% degli utenti non lo fa
però poi non può essere più in grado di riconoscerti bene dalla voce
io compreso
È inutile arrabbiarsi per una cosa simile perchè ormai tutte le multinazionali allenano le proprie reti neurali con i nostri dati
Mi piace la tua filosofia

Se vivi la tua vita con questo pensiero inizi a capire come si sentivano i soldati durante l'inverno russo
Chernobyl
Chernobyl non è in russia
Ah già, me ne ero scordato
Comunque ho appena visto la serie, è bellissima
Ah è quella default.
La consiglio, è davvero bella e fatta benissimo, anche se non è un vero e proprio documentario in quanto alcune fonti non sono state reali
chi mi chiama?
non che sia una cosa poi tanto tragica, io non ci trovo nulla di male alla fine, altrimenti i dati da dove li pigliano :P
Gente ho appena comprato il mi router 4A a 25€
Che ne pensate come router?
Supporta IPv6? Ha un'interfaccia seriale? Natta?
Quoto
ti immagini dare in pasto ad una rete neurale i dati di google traduttore? ti esce deficiente l'AI
Tanto anche se fossero dati di carta di credito (esagero) google si pulisce il culo con un conto in banca di una persona normale
da quel che so a san francisco con 100k all'anno fai la fame, che bella l'america :D
E non ha senso lamentarsi di assistant che non riconosce una parola se basa la sua AI su quello che gli forniamo e lo si disabilita
America in generale poi, sia stati uniti che canada che california che ovunque, non capisco come facciano ad avere prezzi simili, che poi mi meraviglio di cosa, ti basta andare 200km sopra di noi per trovarti messo peggio...
Cos
svizzera, facile ù-ù
Sono più di 8k al mese minchia
già, ho conosciuto uno che ci ha vivuto per un po' lavorando la in varie startup e mi ha confermato che anche con 10k al mese vivi a malapena, cioè, tipo qua con 1k
ok, mi uccido, sopprimetemi
è l'effetto della piacentini questo

Scusate ma perché a me non fa vedere le tre opzioni ma solo quella cancella prime e prendilo in c**o?
Non so che Amazon hai tu ma è leggermente violento ahahahah
Devo modificarlo, la questione buoni Amazon non vale più :(
Noooooo non hai preso nulla per il mio buono? Che peccato
Ma che cavolo, mi è arrivato l'ennesimo messaggio Vodafone dove dice che la mia offerta aumenta ancora di 1,98€ al mese ma adesso mi hanno rotto però
Io mi tolsi da Vodafone perché mi arrivavano cose a caso e dovevo pagare sempre di più
Ora mi tolgo anche io
Ho provato vari operatori e alla fine mi trovo bene con Wind
Mi ha fatto malissimo... Una volta I buoni erano 4%, poi 2 e adesso 0%
Che peccato
Me ne hanno offerto 50
Ma Wind da me non va proprio una neraviglia

Io l'antenna del 4g di Wind all'entrata del paese
Ma piuttosto di pagare questi strozzini cambio
Ma magari ultimamente si sono aggiornati, sta sera vado in negozio a vedere
Lo feci soprattutto per quello, prima che nascesse iliad
Anche se Wind mi ha recentemente attivato cose a caso, perché secondo loro ho cliccato un banner su un sito web e disattivarle è stata un'odissea, quindi non so se ti conviene. Per il rapporto qualità-prezzo non so, perché quando passai a Wind, c'erano un sacco di offerte convenienti, ora non saprei
Che bello
Ho trovato questo post di xiaomi di yt
I commenti sono tutti negativi
Ma a me non sembra male
Non so quanto possa essere debole il 665
Quando sei un utente vodafone e dopo 6 mesi la bolletta per la 20 mega inizia a costare 84€
Cos
Tratto da una storia vera
Noo fantastico 

Cries in persona che ha appena fatto il contratto
?
L'unica cosa negativa è lo schermo HD, leggendo le specifiche
220 euro ieri appena uscito,  che ti aspetti, uno snapdragon 855 Plus, 12gb di RAM, 512GB di storage, tripla SIM, 5G, e così via?
Voglio lo snapdragon 8cx su un telefono
Da 200 euro ovviamente

Il 660 è un processore più che buono per un uso normale del telefono, senza pretendere rapidità istantanea o di poter fare giochi pesanti alla massima qualità... Le app si aprono subito, niente grossi lag a usare Instagram, facebook, Telegram e simili. In più ha un buon consumo energetico
Il 665 presumo sia molto simile con piccoli miglioramenti
scusate la domanda ma sto sclerando
qualcuno ha mai smontato una stampante epson per ripararla?
non avete idea di quanto imoossibile sia ricollegare quel cavetto
Ho overclokkato un pochino di troppo il processore
Domanda, ho cliccato un sito che mi ha chiesto di inviare notifiche e mi stava spammando un casino così ho bloccato le notifiche da Firefox, ma mi pare che ci sia qualcosa di strano ora sul telefono, è possibile prendere un worm o qualche porcheria da un sito solo consentendo le notifiche?
Condoglianze preparati a vedere i numeri duplicarsi con cadenza mensile
Teoricamente l'architettura android non consente lo sviluppo di virus però è possibile che toccando su uno di quei banner ti abbiano attivato una qualche promozione rubacredito

A saperlo prima... 
No con quello arrivano SMS di conferma di solito,  a me invece sembra che le ricerche di Google danno risultati diversi da prima e sembra che il traffico dati è rallentato di brutto
Vedi dal gestore applicazioni se hai qualche app strana (anche senza nome o icona) e disinstallala
Aspe io sto dando per scontato che tu usi android
Usi android?
Sisi, inoltre le app le controlla tutte prima di installarle
Comunque sembra tutto ok
Da gestione app
Per verificare il traffico in tempo reale?
Prova a chiamare il gestore e vedere se hai promozioni attive
A me sembra una campagna pubblicitaria leggendo l'articolo....
Perché è difficile da raggiungere?
Si vede che non è di Apple perchè costa 10 euro


 ‎€1‎2.‎53‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎15‎.19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎7.‎51%
 Store: GearBest

Sì: la piattaforma con 3 spot di ricarica wireless per caricare smartphone, smartwatch e cuffiette insieme, che Apple aveva progettato e successivamente abbandonato!

 

Ho pulito la cache e ora pare tutto in ordine Bo tengo un occhio aperto
è strettissimo
Oke
Può essere, però anche qua in Italia successe una cosa simile col fire a 1€,
Hai una pinzetta per le ciglia?
Sono fondamentali per fare ste robe
Peccato non averle viste ste offerte
già provato 
Non è che provando so è abbassata la plastichina e si è chiuso?
Si ma c’è il solco per l’apple watch🤣
Pinzetta da dentista >>>>>>>
no non si può chiudere quello
non vuole proprio entrare
Cioè?
Buongiorno a tutti
:


Ma... 
 affrettati
Cioè che non è piano del tutto ma ad un certo punto c’è un solco dove si appoggia l’apple watch... quindi sul solco puoi ricaricare solo il watch e non il telefono e le cuffie
Perché non è come il gear che ha la Qi
È induzione elettromagnetica
Stavo montando oggi in treno ma non andava
Esce domani
Ciao raga vi volevo chiedere se mi aiutate a capire perché il timer del mute non mi va
Ce nessuno 
?
Ah, ok
Ragazzi lo sto amando
Zuckeberg sta a fa magagne co i server anche oggi?
._.
Lo volevo prendere anche io ma ora come ora ho altre spese da sostenere 
Che novità
Sapete come far avviare l'os del pc dalla scheda sd? Quando scrivo l'immagine iso poi ovviamente mi chiede di fare l'installazione su hard disk ma io voglio avviarla direttamente da sd perché l'hard disk non c'è
prima di tutto: che OS?
Volevo installare PrimeOS, che sarebbe un android per pc
Se non è disponibile la live, non puoi usare l'OS senza insstallarlo
Il live è disponibile solo che non si avvia
cerca di capire il perché. Senza informazioni non ti si può aiutare
Dateci sotto
Eh devi dirlo a quelli di grouphelp
.. a scrivere
.
che rompono mezze le cose un giorno si e uno pure
Ciao ragazzi, qualcuno ha usato un pla Sunlu (verde) e mi può consigliare i paramertri di stampa che ha utilizzato? Perchè io putroppo non riesco proprio a farlo aderire al piatto!
Apprezzo che hai specificato il colore, non tutti sanno che un po' cambia... Comunque verde anch'io
Grazie mille! Proverò con queste impostazioni
Secondo voi è buona una anycubic i3 mega s
Qualcuno sa se è possibile acquistare online il nuovo Amazfit GTR appena uscito in Cina ?
Ti costerebbe un occhio dato che in europa non si sa nemmeno quando esce
?
Su Thomshardware lo mettono con il cambio al massimo 180 euro per la versione limited edition
Ragazzi ho un problema con bangood, ho ordinato un oggetto sbagliato, e nel tentativo di annullare l'ordine, devo averlo cancellato ( ma non annullato)

Così risulta non visibile, ma non annullato
Aspettiamo 
E non só dove cercare per visualizzarlo nuovamente ed annullarlo
Qualcuno di voi sa se l'hotspot vodafone si paga ancora?
Non si paga
con il giusto sisema non si è mai pagato
Ragazzi per favore è urgente
Contatta l'assistenza
Cosí te lo fai annullare diretto
Ci ho provato, ma non lo trovano neanche loro a quanto pare
Uhm. Strano...  Forse lo hai proprio annullato
Prova a vedere se con l'email di conferma dell'ordine ti si apre la pagina
Mi pare non sia arrivata
🤔
Allora non saprei
Addio caseyneistat
Salve
Tony
Username Tony
Che devo fare?
.
Ok?
a quanto pare no
Rip
Non trovo username 
basta impostarne uno a caso, è per associare il tuo profilo ad un link, per semplificare il tutto
 ?
Sono io

Ok
Sei un troll?
Un ché?
Niente
^
 io ho il tema scuro e la lingua inglese, ma le impostazioni dovrebbero stare sempre negli stessi posti
Penso così vada bene
perfetto
Alleluia

È allora ragazzi buona sera
Ho un disperato aiuto
Mi aiutate?
Cosa
Allora sè dico Banggood?
e io vado a dormire
Buona notte
Dici banggood
Quindi
Dai vieni al dunque
UPS mi a fatto l'etichetta il 10 Giugno
Ancora non hanno un cavolo del mio pacco
Che devo fare?
Sè avessi qui un dipendente di Banggood 
Né direi 4
Sono delle lumache
Cosa c'entra il dipende
Rip dipendenti
C'è lo con loro
Hai fatto un reso?
Non sto capendo
Voglio la mia F16
Tutto qui
È sè la prendono comoda
Hai fatto un ordine quindi
Si
Con quale tipo di spedizione?
Quella loro standard
40/50
Ne tengono 3-4
Ah
Giorni
Data di consegna stimata?
Prima era verso il 15 Agosto 
Però il primo luglio mi dicono 15/22 giorni lavorativi
Non hanno un senso logico
Ups mi dicono che dipende dal mittente
Simone scusami 
Ma non stò capendo più niente
Contatta il loro servizio
Dopo il 15 di agosto
nemmeno quelli di banggod probabilmente a sto punto
Se non ti arriva
E fatti fare il reso
Ma sai quante email
Un casino
Hai usato l'assicurazione?
Ovvio
Appost
Pay pal
Allora puoi stare tranquillo
Su questo si
Perché vengo dall'esperienza di Gearbest 
Che dopo 62 giorni mi hanno preso in giro
Dicendomi che non era più disponibile
Rip
Mai successo una cosa del genere
ISSAM lo conosci?
Si
Fù proprio lui a dirmi di andare da ba6
Banggood
Su sti siti devi avere santa pazienza comunque.
Vabbè si è un ottimo store
Peccato per le spedizioni ma è un piccolo prezzo da pagare in senso temporaneo
Ho visto un video di Marco
Un ragazzo molto in gamba
Ho chiesto aiuto a lui
Io ho.fatto un ordine l'altro giorno, data consegna stimata 8 settembre ahhaha

Spero nell'aiuto di lui
C'est la vie
Oui
Vabbè nessuno può fare niente, non ti.resta che metterti a braccia incrociate e aspettare il corriere
Mi serve per andare a lavoro
Cmq 
Grazie per avermi dato sfogo
Va bene buonanotte e buona fortuna
Grazie 
Buona notte
ragazzi consigliate un radiolink at9 o un taranis x9 lite?
Xiaomi Mi Electric monopattino elettrico 25 km/h Nero 
E differente dal 365 pro?
Non conosco radio link ma so che taranis  con il nuovo protocollo ACCESS è tanta roba, io prenderei la taranis
 HDD esterno Maxtor da 1TB con USB 3.0!
 ‎€4‎5.‎65‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎55‎.38
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎7.‎57%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00
 


Io l'ho pagato 20€ ahaha
20€ per 1TB?
L'hai rubato a un negozio e poi hai speso 20€ di benzina per scappare?

Era in offerta al mediaworld
Può darsi
eh niente ieri ne parlavamo in live con marco siamo a quota 19 giorni di attesa senza neanche una singola notizia su dove possa essere il pacco
UPS mi dice il pacco è in Germania 
Ma non è stato consegnato
Mannaggia è il terzo gruppo in cui chiedo
Allorh
Un mio amico ha pa fibra fttc, e un modem brutto forte che credo valga 10€, vorrebbe migliorare la situazione cambiandolo ma ha 30-35€ di budget, se io collegassi in cascata un router decente a quel modem disattivando il suo router ci sarebbe del bottleneck? La rete migliorerebbe?
Perché già con 1 pc e 1 telefono quel coso va in crisi
Credo proprio di sì
Prendi un modem decente, con Wi-Fi doppia banda e porte 
, tipo l’ultimo della TIM
Un modem decente tipo l'ultimo della Tim? È come dire, prendi un telefono decente tipo l'ultimo iPhone.
Tipo quale modem andrebbe bene allora?
Qualsiasi modem router con le caratteristiche che hai citato ma lascia perdere quelli degli operatori.
Appunto
Eh che mi sconsigliano quasi tutti i modem da 30€
Secondo me hai bisogno di modem router che supportino vdsl, abbiano porte gigabit e wifi doppia banda... non so cosa offre il mercato.... mettendo un router in cascata a quello attuale forse migliori le connessioni interne ma non credo si risolvano quelle verso l'esterno.... sono solo considerazioni e attendi gli esperti della materia
Eh, mi sembra che gli esperti in materia non esistano mannaggia, ho cercato e chiesto ovunque
Ceh non vorrei fargli prendere un tp link da 33€ che poi fa schifo
E poi anche se è un modem compatibile con la fibra non credo vada molto meglio di un fritzbox 3272 che si trova usato sui 25€
Temo che per 33 euro non si possano trovare delle fuoriserie.... ma è anche vero che non tutte le caratteristiche dei modem router blasonati vengano sfruttate...
Sisi ceh lui ci attacca la ps4 e guarda qualche video su yt e instagram ma comunque vorrei fargli spendere bene i soldi
Vorrei capire soprattutto sta roba ma credo che l'unica soluzione sia provare
Non conosco il fritzbox 3272 ma leggendo le caratteristiche non cita la vdsl tra le tecnologie compatibili... solo Adsl e Adsl2+... dalle mie parti la fttc va via vdsl quindi non so se sia utilizzabile sulla linea del tuo amico
Eh volevi
Eh il modem che ha adesso dovrebbe essere ADSL...
.
E allora non lo so
3 ore fa gli ho chiesto il nome del modem ma mi sa che si sveglia alle 2
Ma se non sai aiutarlo perché vuoi aiutarlo?
Perché sennò tiene quel router
Lagga mentre giochiamo il duo
E quando vado a casa sua internet è inutilizzabile
E perché è mio amico
ho internet a 0,2Mbps, non posso aprirlo :/
Ma quindi è un router?
nello schema vedo un router in cascata a un modem e un PC che sta leggendo un DVD con immagino qualche driver per non si sa cosa
Sisi, c'è scritto che sto coso è un router e basta
Nuova arrivata appena ritirata 
Sembra anche a me un router
Ce l'ho anche io quel modem router ma se ha vdsl allora lo usa solo come router questo.
Come modem ne userà un altro. E comunque io lo utilizzo tutt'ora e funziona bene. A quanto pare non è configurato bene.
Ah no scusa, il mio è anche modem, non come questo.
Comunque il problema potrebbe essere anche del modem e non solo di questo router.
Eh
Io prenderei un router migliore per una trentina di €, non credo sia il modem ad andare male
Ma che modem ha?
Boh andrò a vedere
Perché usa quel router vecchissimo in cascata? Se ha vdsl molto probabile che abbia un modem router.
.
Ci sarà un motivo
O forse no
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Perché? Quello che dico io lo flashi e non hai problemi
Flashi un modem router?
Non ho il WiFi 
Si, lo sblocchi. DGA4132, l’ultimo modem Tim per FTTH
Io lo utilizzo a casa della mia morosa in Slovenia e non ha mai dato fastidi
Mah
Beh... Se non sei riuscito tu a fare una stampa, figuriamoci noi comuni followers 🤣
Si riesce eccome... si tratta solo di avere la pazienza di documentarsi

Occhio alla sicurezza perché queste stampanti fanno cose impressionanti ma non vanno sottovalutate dal punto vista chimico e ambientale 
ok grazie
3600 Cl = 3600 hertz ? nelle ram
Occhio al dual channel che nel bios metti un valore e poi su cpu z vedi la metà e ti spaventi

guys qualcuno mi saprebbe consigliare degli auricolari bluetooth in-ear sotto i 50€? non grossi però, mi piacciono di più stile Pamu Slide o Airpods
No
A te sono arrivate?
Yep
Come vanno?
Sorry non ti avevo taggato quindi non hai visto il messaggio
Una BOMBA
Tranquillo
Il microfono?
Per ora lo ho provato solo in luoghi tranquilli, senza particolari rumori
Ah ho dimenticato di dire che si stanno a Milano ma devono arrivare in Calabria
Airdots
Le mie sono arrivate a Roma (e le hanno consegnate) il giorno dopo che sono arrivate a Milano
Non so se in Calabria ci metteranno di più (probabilmente sì)
Penso di si
Ora si devono fare praticamente tutta l' Italia
Ragazzi ma se il sito Fastweb dice che casa mia è raggiunta dalla gigabit in ftth e io attivo l'offerta poi ci arriva veramente? 
Perché attualmente ho una adsl 7 mega e fino all'anno scorso dava sia il sito Fastweb sia quello tim che ero raggiunto dalla fttc a 100 mega
Ordinato 14 giorni fa... Bho
Spedizione italy express 8-18 giorni
Cristoh
L'ho ordinato per vedere quanti watt ha realmente... Ma se non mi arriva per 140 euro me lo vado a prendere a gearbest Italia a forza di sberle
Anche se ne avesse 10 sarebbe un buon prezzo
Poi la qualità boh
Si infatti non avevo mai visto uno da "20w" che in teoria a quanto mi han detto non esistono .. anche solo quelli da 5w costano dai 60 ai 90 euro
Bisogna vedere se arriva 
Qualcuno di voi ha l’anycubic i3 mega?
O mega-s
Da 10 stanno sui 170-180
secondo voi quanto puo' valere un lotto di 5 intel pentium 4 con dissipatore, alimentatore e scheda madre (per ognuno dei processori) ?
2€ abbondando
non penso che interessi ancora a qualcuno
se non magari a chi vuole insegnare ad assemblare i PC nelle scuole

hai ragione..
Vecchi server o macchine aziendali in cerca di ricambi
Qualcuno fi voi ha un anycubic i3 mega o mega-s?

Assieme alla mia anycubic i3 mega-s è arrivato un kg di PLA nero, consigliato di buttarlo?
Consigliate*
È comunque filamento¯\_(ツ)_/¯
E ma dicono che fa molto schifo
Non lo so, penso che lo proverò, poi proverò quello di qualità che ho ordinato e vediamo se si avvicina un minimo a quello di qualità
Raga ma voi sapete Dove si compra le scarpe di xiaomi  luogo fisico a Milano
un chilo è tantissimo, ti conviene tenerlo ed usarlo per stampe non importanti o per prototipi
e poi ci sono io, che sono riuscito a consumare 1kg in una settimana
Se fai una stampa larga lunga e alta il massimo e l fai tutta piena in 15 giorni che ci metti a stamparla consumi 18 kg di filamento
Buonasera ragazzi
Sera
Ragazzi, studio architettura e ho deciso di approcciarmi al mondo della stampa 3D
Avete percaso manuali dove posso iniziare a studiarla bene?
Messaggio fissato ahah
Ma il piatto è troppo piccolo
Stampante a resina o a filamento?
Se hai un piccolo budget e sei disposto a spendere una decina di euro per fare piccole modifiche prenditi una ender 3 e cambiagli il piatto
Ti consiglio di guardare video per informarti su come impostare le impostazioni di stampa, che sofware usare, che filamenti usare (tutti video presenti su youtube o articoli online)
E il resto lo impari con la pazienza
ma quale addio guardalo, non ti spoilero niente
Buongiorno ragazzi
Giorno!
Buongiorno
Buongiorno ieri ho montato la mia ender 3, livellato il piatto di stampa ma il PLA uscente dall’estrusore si riaggomitola su se stesso, avete idea cosa possa essere?
Estrusore: 160*C
Bed : 60*C
Fan:0%
Cioè non attacca al letto?
Temperatura troppo bassa dell'estrusore
Prova a stampare con la temperatura dell'estrusore settata intorno ai 200 gradi
Potrebbe essere il piatto livellato male, prova a ricalibrarlo, ci sono molti video online
salve ragazzi vorrei un info è possibile istallare home assistant da zero con python 3.7.3 senza dover fare dopo l'aggiornamento ?
Stai usando il PLA in confezione?
Ragazzi stampa con una temperatura troppo bassa e credo anche con PLA un po’ scadente
Infatti a 160 gradi non raggiunge la viscosità per attaccarsi al piatto... quella temperatura va bene per scaldare le cotolette 

Poi magari c'è anche qualche altro problema ma fossi in lui partirei con il risolvere questo
ragazzi ho una domanda da farvi ma per n26 ce un codice di invito oppure no, e se cè percaso potete spiegarmi come funziona
ragazzi ho una domanda da farvi ma per n26 ce un codice di invito oppure no, e se cè percaso potete spiegarmi come funziona
Ragazzi che dite è una brutta idea assemblare un notebook?
Su amazon era mega scontato
non si può
LoL se lo chiedi, significa che non sai che i pc portatili non si possono assemblare. Quindi per la tua sopravvivenza e per i tuoi soldi ti dico di no.
Si può......
No
Non puoi assemblare un pc portatile.... significa che devi saldarci su la roba
Farti assemblare si
Ci fai mettere tu quello che vuoi
E poi si, per esempio c’è un tipo di Lenovo che possono assemblare solo i rivenditori.
Beh assemblare? Mettere RAM e SSD significa assemblare un pc portatile? Non credo
Nn potrai mai assemblarlo tu. Ovviamente.
Altrimenti ciao, avrei già preso 1 i9 e l’avrei messo nel mio pc
Si ma non lo può assemblare lui praticamente ahhahah
Ma chi ha detto che lo deve fare lui

Ma a sto punto te lo prendi già assemblato ahhahaha
No sense
Beh non proprio

VPN
Virtual Porn Network
approposito di VPN: 
Vorrei costruire un box per la mia stampante 3d, ma voi dite che si può stampare o deve essere di legno o di alluminio?
oddio, che strani i bordi arrotondati dello screen
merito di chi si ostina a produrre telefoni con notch o buco
Ma in realtà credo che sia un'app perché a me gli screen del telefono vengono normali, nonostante abbia i bordi arrotondati
il telefono ha i bordi così
inutile far lavorare la GPU anche in quell'area
E lo fa anche lo screen?
eh per forza
non processa proprio quei pixel in teoria
oppure è semplicemente un overlay con la trasparenza messo per rendere più carine le animazioni
miseri della MIUI
What
Come hai disabilitato la gpu in quei pixel
chiedilo alla Xiaomi 
.
Il mio Redmi 5 ha gli angoli arrotondati ma se faccio lo screen li mostra
Sisi lo fa
Ah però io ho la Pixel Experience, non più la MIUI
E non ricordo se lì li mostrava
A me non li mostra stesso telefono
Raga il leeco che ho vinto dice spedito ma non da informazioni sul tracking
Dite che arriva?
Oh ma cristo
L'hai vinto e vuoi anche il tracking
Yes
Sbagliato ad inviare lo screen ma tanto il tracking non va
ragazzi dovrei prendere il radiocomando taranis x9 lite con ricevente a parte. nella descrizione dice i consigliati
và bene per drone f450. vedo che si usano per piccoli droni o aerei. fà lo stesso per il 450
?
Ciao, da poco ho comprato un Echo dot e mi sono innamorato di Alexa, ho provato a guardare qualche video della serie domotica che c'è sul canale (la terza) e non ci sto capendo nulla per colpa dei vari nomi
Vi volevo chiedere se a qualcuno gli va di consigliarmi qualche playlist per imparare che parta da 0
Oppure se vi va mi insegnate voi
Il mio obbiettivo sarebbe quello di rendere la mia casa smart, partendo dalle luci, senza spendere una follia
Per esempio al posto di prendere 5 lampadine smart per illuminare il corridoio, metto solo un sonoff
Magari andando avanti potrei fare con dei sensori di movimento che quando passi per il corridoio si accendono e dopo un po' che non c'è movimento si spengono da sole
Però non so da dove partire, ho già un Raspberry pi 3 b+ comprato tempo fa per un progetto, posso partire da quello
Ti consiglio per l’illuminazione le yeelight xiaomi... le Philips hue costerebbero troppo...
I sensori meglio di no, io gli ho comprati ed è un casino metterli apposto e poi fanno davvero cagare si accendono a caso tu imposti che accendono una determinata luce e loro ne accendono un altra e spengono la televisione!
Io non li ho collegati con hassio, ma col sistema xiaomi sono PERFETTI!!! Da cosa deduci questa cosa che non funzionano scusa?
Va bene
Anche a me piace Xiaomi
Ma i sonoff poi dove si mettono? Dentro il punto luce o dentro la scatola di derivazione?
Nella scatola
Poi puoi mettere lampadine normali
madonna le yeelight che bombe
le uso con ok google, alla grande
che tu sappia è possibile usare il sonoff basic per pilotare le lampadine sia tramite wifi che con l'interruttore?
Con interruttore no con il pulsante si
Mi pare di sì...
Why?
Perché sfrutti il pulsante che è già presente all interno dell sonoff, su YouTube ci sono molti tutorial e tutti usano il pulsante
Mi ma comunque ci dovrebbe essere un gpio libero e credo si possa configurare come interruttore
Poi boh
Da quello che mi ricordo io anche il gpio è come pulsante poi non so sugli ultimi come siano configurati basta guardare il datasheet
Ma lo puoi cambiare dal firmware
Con tasmota?
Si in teoria
Ah top allora
Non lo ho mai fatto ma in teoria è fattibilissimo
Appena mi arriva quello nuovo ci provo
E se non con tasmota di sicuro altri lo fanno
Ciao ragazzi buona domenica, volevo chiedervi una info. Se compro la firestick Amazon, posso usarla per mandargli flussi come con il chromecast?
Ho un video sul cellulare e voglio riprodurlo sul TV dalla firestick. Se puede?
per pulsante intendi il normale impulso? tipo quello usato nei campanelli domestici?
Sì infatti io farò così, ma non così i deviatori, solo con i pulsanti
quanto è scomodo rip
Con i pulsanti?
sì
Perché?
Posso venire in pvt?
ti spiego, devo installare un sonoff in una casa in cui non abito abitualmente, cioè dai miei genitori
lo devo montare in quella che era camera mia, per poter accendere o spegnere la luce, avendo l'interruttore dalla parte opposta del letto
loro hanno l'abitudine al premere il pulsante come fosse un bistabile, quindi su = acceso, giù = spento, e questa cosa posso farla solo con un interruttore/deviatore, con un monostabile non è possibile rendere l'intervento completamente invisibile alla mia ripartenza
Scusa ai tuoi cambia così tanto?
sono anziani, quindi sì
Ah ok
Io in casa ho tutti deviatori quindi cambiarli in pulsanti è bella lunga
Se si potesse fare con i mediatori sarei felicissimo
Qualcuno mi deve anche spiegare come si attaccano le cose però 
Ragazzi avete idea di come posso toglierlo? Non si muove
Non lo togli, ti tocca tagliare :P
Taglio da sotto
?
Si esatto quello che da sono un impulso è un pulsante, tipo quell che ci sono in casa per certi tipo di luci, invece l interruttore è quello con stato ON e OFF
la cosa triste è quel "better than 6% of users"
Come fate a stare in piedi con due ore di sonno?
faccio
tralasciando che Mi Fit non conta il sonno polifasico ma ok
ho dormito due ore, poi sono andato a vedere l'alba, mi sono fatto un bagno al mare alle 5 e ho dormito di nuovo dalle 8 alle 12
ma non me l'ha contato come sonno
Io non ci riuscirei
Tra più di 3/4 settimane non si regge ahahah
riesci a sfilarlo sino all'altra parte? o è bloccato anche all'altra estremità? Altrimenti tirando la parte bianca in senso opposto al corpo dovrebbe venire...
Ma si va di caffè vero?
Eh abbastanza 
Ragazzi ho livellato il porto
Porto
Ma stampa male
Ci possono essere 1000 motivi
Cos'è che non va, non esce il filo, non attacca, cosa
3-4 ore a me bastano
non lo bevo
controlla l'inserimento del tubo in ptfe nell'hotend, se non arriva fino in fondo potrebbe fare quello
Io di solito dormivo 6 ore a notte, ora ho iniziato a bere caffè e dormo 2-3 ore e sto bene :D
Anche, potrebbe bloccarsi dentro il filo...
Ma a che temperatura stampi ora?
Ma come cavolfiore fai?
Sono strano io allora
Un sonoff secondo voi ci sta qua?
Di lunghezza è 9.2, un sonoff è 9.1
C'è il problema della profondità, è profondo 5cm circa e il deviatore (che sarà cambiato con un pulsante) è lungo 2.5, poi lo sonoff è alto 2.5, ma poi ci sono anche i cavi
Nozzle 200
Bed 60
E come se non tirasse il filamento
Mi sa che prenderò dei pulsanti leggermente meno lunghi così sono apposto
Voi cosa ne pensate?
non ne sono dipendente
semplicemente
non ne sento il bisogno
Figo
Io invece sono il contrario
Anche tu come me dormi 8-9 ore?
Raga domanda su Sonoff. Se lo  collego con cavo alla presa di corrente funge, se collego a fase e neutro nella presa di derivazione non va anche se il tester mi segna correttamente la tensione a 220, cosa potrebbe essere?
Lo so! Boh
Ah ecco, sospettavo anche io la stessa cosa 
Quando non ho nulla da fare anche di più
Come non bestemmiare????? C'è sempre da bestemmiare con i computer
È considerabile un atto di partigianeria, una lotta verbale alle ingerenze esterne che minano lo Stato
Qualcuno conosce qualche buon telefono a buon prezzo (> 200, meglio sui 150 euro)? Possibilmente buona fotocamera, e spazio interno. No notch. No huawei.
"no notch" la rende difficile... Nemmeno la goccia?
Possibilmente no
Xiaomi Mi A2
E con notch?
Anche se ormai è vecchio di un anno è l'unico che mi viene in mente senza notch a quel prezzo
No, ha i bordi
Sisi, invece con notch cosa consigli?
Mi A2 Lite scommetto 
Per 150 euro ti porti a casa il redmi note 7
Ma la fotocamera che io sappia non è un'eccellenza
Se vuoi spendere un po' in più trovi il mi9 se a 220-240 euro e fai il salto di qualità
È "piccolino" però... Il mi a3 ora come ora è troppo caro
Really? 48 megapixel ahaha
Allora è ottimizzata proprio male
I megapixel contano fino a un certo punto...
Too much
Lo so, per quello dicevo
Sotto i 200 euro non mi viene in mente altro
Io ho preso il redmi note 7 ma ancora deve arrivare
 ma sei io faccio oggi patroneon entro nel gruppo oggi o quando
Dal primo del mese successivo
Quindi sei anche comodo
Ok, sto guardando. È per mia morosa e per il momento ha un telefono di fortuna, però anche io sarei per aspettare e spendere un pelo di più. Infatti stavo guardando se potevo moddare il suo, perché è un samsung impallatissimo.
Intanto grazie cicca
Se no 
 la fotocamera del Mi A2 lite com’è?
Mi conviene farlo il 31 quindi
Non cambia niente, tanto i soldi te li prendono appunto il primo del mese
Ah
Mi mandi il link
Lasciala perdere
Ti conviene il redmi note 7
Secondo te conviene spendere quei 100 euro in più per Mi 9 SE piuttosto del Mi A2 Lite? Mi A2 Lite ho ha mio fratello, so che funziona più o meno bene ma non so com’è per la fotocamera. Tieni conto che non è per me. Si potrebbero spendere sti 100 euro in più, ma devo capire se ne vale effettivamente la pena.
Allora, il mi a2 lite non lo comprerei più oggi perché ha un processore vecchio e a 150 euro trovi il redmi note 7 con bei tagli di memoria. Il mi9 se vale tutti i 240 euro, è fatto di materiali migliori, lo schermo è amoled e la fotocamera è decisamente sopra.
Dipende però cosa ci fa la tua ragazza
Io parlavo di patroneon
Ha sbagliato il tag
Hahaha
Perché?
Ecco, abbiamo ordinato il Mi A2 Lite ahah
Non le interessa il processore, comunque lo ha anche mio fratello e vedo che funziona bene, per cui va benissimo
Ragazzi ma per una fibra ftth con Fastweb l'impianto nell'appartamento è a carico del cliente o ci pensano loro?
Credo che devi utilizzare la scatola di derivazione, disolito posta in alto, se vecchio impianto antecedente gli anni 80 sicuramente sarà rotonda e non ci entrerà nemmeno frantumato. 🤔
Li dentro ci sta uno shelly...  organizzando bene i collegamenti e facendolo stare tra deviatore e pulsante... un sonoff forse solo nudo e quindi pericoloso perché esporrebbebbe i contatti 220V

Io faccio l'elettricista di mestiere e forse sono portato a vedere in malomodo tutta questa smania di fai da te sulla tensione..  ma non mi stancherò mai di ripetervi di affidarvi a professionisti per queste cose. Non correte rischi per la smania di accendere la luce col cellulare
Ok metto tutto sulla scatola di derivazione, a questo punto non prendo i sonoff singoli ma quello grande da 4 no?
Vabè dai, spendo il contatore e userò guanti di gomma
De gustibus...
Arrivata,grazie per le tue offerte al prime day  
Mi puoi passare il link?
A me è arrivato ieri
Grazie a voi!
Del laser?
Si
Buongiorno! Notizia dronistica è che Parrot ha deciso di uscire dal mercato dei droni consumer, lasciando per ora attiva solo la produzione del modello Anafi, e solo quella.
La concorrenza di DJI (e mi verrebbe da dire anche di Xiaomi-FIMI) è spietata, e Parrot nell'ultimo anno aveva perso mercato per un ribasso del 58% 
Godo un casino io avevo un bebop 2 che aveva problemi e loro niente io mi ero beccato l'inculata
Be con quello che proponeva per forza, dji  investe da paura, hanno l'università all'interno dell'azienda e fanno ricerca e sviluppo in continuo, non mi sorprende affatto
Se mi arriva ti invio il link... Non vorrei che fosse una fregatura visto che non c'è nemmeno il tracking attivo
E poi sicuro 100% che non sono 20 watt 
Una spada laser da 2Kw
Ciao stamattina volevo istallare SSD ma vi faccio una domanda da ignorante ovvero devo per forza formattare hdd o posso aggiungere SSD senza dover per forza formattare
Non serve formattare se non vuoi mettere il sistema operativo sul SSD ma lasciarlo sul hdd
Ok devo formattarlo per forza grazie per la risposta
Clona l'hdd e copia i dati sul SSD se riesci così non perdi niente
Ma installalo sul SSD seno è inutile, creare una chiavetta avviabile con Windows e poi dal la formatti e installi
Ok grazie mille a tutti
Dopo un po' a Windows serve una formattata per rendere il PC più veloce, e poi non so voi ma quando formatto il PC butto via tutte le cose inutili che ho accumulato e comprimo tutto in 8 programmi e 70gb di roba
Quindi per me è meglio formattare
Ok grazie
Non è che per sbaglio uno di voi abbia già un immagine di Windows 10 da mettere su chiavetta
Ma proprio per sbaglio
Si
Non puoi scaricarla dal sito Microsoft?
Perché? Non la sai scaricare?
La key te la chiede dopo tanto
Il tool creator di Windows ti fa anche la chiavetta
Ah sì
Non lo sapevo
A me quello non ha funzionato
Ora vedo come fare grazie
Ho usato rufus
Allora scarica l'immagine iso e una rufus
Esatto
Tanto quando chiede la key tu gli dici che gliela metti dopo, e usi kms360
Le key si comprano
Vi è mai capitato che un PC si caricasse solo da spento... E quanto lo accendi il PC non vede che il caricabatterie è collegato? E il led di ricarica anche se si stacca il cavo resta acceso? Mentre se il PC è spento e si stacca si spegne il led?
AH
Quel che dicevo
Ragazzi Buon giorno 
Avete un numero di telefono per la dogana?
Screenshot (22 lug 2019 12:30:35 PM)
Perché mi regala il powerbank? Poi perché se lo scelgo nero diventa l'orologio?

Manda una foto con il powerbank nero
Wtf
Sito sicuro dove acquistare xiaomi?
Raga mi è arrivata la stampante anycubic i3 mega-s
Ma non aderisce bene al piatto (sono al 4 tentativo)
Mi ha stampato mezzo gufo e poi si è staccato, come faccio a attaccare meglio?
Lacca non ne ho, ci sono altri metodi
Compra la lacca e poi non avrai nessun problema... Costa 2/3 euro ma fa bene il suo lavoro
Ho risolto, semplicemente calibrato troppo basso al centro
Ragazzi a qualcuno di voi, con priority direct mail, da bg, è mai uscito scritto "In Transit (Nysa)"
?
La spedizione non è priority, ma anche a me dice "in transit (Nysa)" dopo essere stato fermo per 2 settimane a Londra
A me 4 giorni
❤️
Ormai è più di un mese che aspetto, banggood ha detto che arriverà l' 05/08/2019, staremo ad aspettare
Che spedizione?
300 euro son passati già 14 giorni
Stellina 
No non puoi dirmi così... il mio oneplus7pro è arrivato da solo due giorni a londra 
air parcel register
Su reddit, c'è un post di uno con un pacco, che è da 54 giorni in Polonia..
Hahaha "io e il mio non pacco"
Anche il mio indentico dimmi é un a3
No, sono varie parti che mi servivano
Ragazzi ho una domanda, i nuovi sonoff mini funzionano con gli interruttori, ma funzionano anche con i deviatori?
Qui era scritto Banggood però
Sia Banggood che GearBest vanno in Nysa?
C'è possibilità che un pacco arrivi prima della data stimata da banggod?
Scusami, con bg intendo BangGood
Il tuo é bangood o gb
Yes
Qui invece vedo GB
Stessa strana dicitura però
Forse è una pubblicità (?)
Esattamente
No il mio é bangood
Esatto
Ah lol
Era cosi
Io sono qui, sempre a Londra ma era più dettagliato il Tracking passato
Sei bg gb
BG
EU direct line cosevarie
Segnata 6-14 giorni haha
Allora spero per te che abbia ancora il mi9
Anche il mio a3 sisiis
Nope, è un mese esatto che vado di OPO
Oppo?
Il 10x
Ragazzi, ho una ender 3 nuovissima fiammante
Cosa mi consigliate di modificare
Per avere stampe eccezionali
Dato che stampo architetture
Eh si studio architettura
OPO
OnePlus One
2014
Metti un TL smooth all'estrusore, se devi stampare pezzi grossi metti un piatto in vetro e bom
Ahaha
Urgente domanda
Come cambio il filamento alla mia stampante?
Devo tagliarlo? e quello che è rimasto nel tubo come lo tolgo?
Scaldi l'ugello premi la moletta e delicatamente lo sfili
Che molletta?
Scusa, sono più di un neofita
Indicata
Che stampante hai
Non ho un ender
Anycubic i3 mega s
Ho cercato nelle impostazioni ma non trovo niente
Raghi ho appena sentito 
 
 e hanno detto che 
 su Amazon il 25... quindi 
 pronti a shoppare!
Era già tornata la settimana scorsa ma è durata un giorno... Piace troppo 
Scalda l'ugello come per stampare e estrai il filamento dal punto dove lo hai inserito solo stai attento che solitamente ch'é una molletta
sta cosa continua a farmi ridere
zoom ottico 2x
zoom digitale 2x con GCam
lo zoom digitale ha più dettagli dello zoom ottico se fatto con la camera di Google
(lo zoom ottico ovviamente si può fare solo con la camera della MIUI)
Ragazzi vi prego è un ora che sto buttando corrente
Non capisco come si stacca, nel manuale niente su youtube nessuna guida
Ok sono pirla
C’era un tasto con scritto remove filament e te lo toglieva da solo
Beh più dettagli... ha buttato su il contrasto abbestia
Mandali non compressi
il tempo di capire come si chiamino i file
1x camera MIUI
2x (zoom ottico con la seconda camera) camera MIUI
1x Google Camera (con HDR+)
2x (zoom digitale sul sensore principale) Google Camera
anyway la gcam fa cose spettacolari
Device?
Mi 8
Gg
Aspetto a prendere il note 10 o prendo s10+ adesso? 
Se è come i Leak note 10 non è un note
Quindi s10+ ora
Ma Google camera è stato rimosso dal play store, dove posso trovare l'apk per il mio telefono?
cerca Google Camera Port Hub su GitHub
sono tutti port non ufficiali (ovviamente), quindi non ti assicuro che sul tuo device funzioni bene
sul Mi 8 ad esempio da problemi con i video con qualità superiore a 1080p 30 fps
per i video in 4k a 60 fps uso la camera della MIUI (che fa ottimi video con un'ottima stabilizzazione tra l'altro)
Io volevo provare qualcosa di diverso dalla MIUI camera
device?
Xiaomi Redmi note 5 pro
la GCam dovrebbe funzionare bene
te la cerco, wait
Thanks
Devi fare cose per la quale ti serve il pennino?
non è l'ultima versione della GCam ma sul port hub ho trovato questa come ultima known working sul tuo telefono
è la 5.2
Grazie mille, ora la provo
ti linko pure il thread su XDA in caso ci dovessero essere aggiornamenti
Grazie ancora
per il Mi 8 invece uso il port di BSG
mhm
prova questa
Ok
versione leggermente più vecchia
è il port della GCam del Pixel 2
È sicura?
sta su XDA
e comunque quel sito (del download) è affidabile
Allora vado
A me non piace la cam messa come l'hanno messa nel frontale, le cam dietro invece a semaforo
Anche si
Non va, crasha di continuo
hai la camera2 api attiva?
se no, esiste un modulo Magisk per attivarla
ma ti serve il root
E allora, potresti anche valutare il note 9
Non ho i privilegi di root
A breve vorrei ottenerli
L'ho saltato perché ho un note 8
Note sarà uguale
nemmeno io
Ragazzi una domanda elego Mars o ender 3 sono molto indeciso e combattuto
Appena uscirá vedremo com'è 
E come fai a flashare altre rom?
da quando serve il root?
ho il bootloader sbloccato e basta
il root è una cosa relativa alla ROM
non a tutto il firmware
Non lo sapevo, io pensavo servissero anche i privilegi di root, grazie mille
nope, il root serve semplicemente a dare accesso ad applicazioni non di sistema a scrivere nella partizione 
Quanto ci hanno messo ad accettare la richiesta?
eheh
ho comprato il telefono già sbloccato
thanks Banggood
praticamente era listato come versione Global ma in realtà era la versione China con il bootloader sbloccato e la ROM Global, ma con il bootloader per il mercato cinese
e il bello è che io ci ho cambiato subito ROM e ci ho messo una ROM basata sulla MIUI China e non Global
Ma sbaglio o i prezzi degli SSD si stanno alzando nuovamente
non ci ho fatto caso
Io ho la global e  il bootloader bloccato, avevo letto su internet che per accettare la richiesta ci possono mettere anche 20 giorni (in base a quando sei attivo nella community)
È una mia impressione, magari mi sto sbagliando
lemme check
ma
anzi, mi sembrano scesi
avoja se sono scesi
un 240GB a 30€
Io di un certo periodo vedevo i 500gb tra 45-50
No, scherzo
Hai ragione
Per il mi 9 se ho dovuto aspettare 1 settimana con account Xiaomi appena creato, penso vari più da dispositivo a dispositivo
Io avevo 2
Raga... Il sonoff mini (quello uscito da poco) può essere usato con i deviatori con firmware originale e senza modifiche!!!
LOL ho visto una maglia della Nasa dei cinesi con la data 21/07/1969

Aggiornamenti..
Sono esattamente perfettamente sincronizzato, devono aver viaggiato insieme i nostri pacchi haha
Il mio è uno xiaomi mi9t
Solo che al 18 si è fermato il mio
Si fanno concorrenza
Oneplus 7pro
Stupendo
A customs completed
No Nysa for me :(
Forse è meglio
Qui però è più avanti
LOL a caso
Anche a me ieri
Appena è passato da in Transit a "outgoing manifest created" È regredito 
che sito è questo?
io se ci metto il tracking non me lo trova anche se è attivo
Marco secondo te se io ordinato delle scarpe da gb con la spedizione 2 4 giorni mi arrivano in tempo nei 2 4 giorni
2-4 giorni vuol dire che è sicuramente un magazzino europeo. Quindi credo di sì
Che spedizione hai fatto
Priority direct mail
Anche io però o il pacco in giro da mesi
Uhm..
Ah longdon
In quel periodo c'è stato un casino
Alcuni hanno aspettato 54 giorni
Eh infatti è partito diretto dalla Germania
Infatti successa una cosa un po' strana mi ha chiamato banggood e mi ha detto vuoi rimborso completo o aspetti
Aspetti?
Io avrei chiesto il rimborso completo, sinceramente..
No avevo preso il fimi a3 a 190
Ah beh, allora è diverso
Poi ho un fimi X8 se insieme il vostro al è stato con la vostra spedizione insieme al tuo pacco quello di Marco e poi adesso boh
 mi sta partendo la scimmia il monopattino dell' afawise é buono vero
O meglio es1 es2 xiaomi
Guys ho bisogno di una mano per il video di oggi... Qualcuno ha un Pi3 B+ libero e 10 minuti di tempo?
Ho fritto il mio ultimo 

Cos'hai bisogno?
Io si
Io ho un pi3 b
Io ho il pi 3 b
Si ma come non sono a milano
Io si , anche adesso
anche io ne ho uno!
Io se vuoi, ma ho il pi3b
No scherzavo, ho una stampa da 8 ore in corso sul Pi 
il mio è disponibile
Mi servirebbe che su un Raspbian aggiornato ad oggi, con una sd veloce (che non faccia collo di bottiglia insomma) qualcuno mi faccia un benchmark
A che video ci fai
Con geekbench di cui adesso passo il link
Ma... Se ho il pi3b va bene lo stesso?
Nope
B+
Azz
Spoilerino?
Retrofnot il mio é b. Non +
Serve subito? Perché sono a lavoro, ho raspbian e b+
Il benchmark va da terminale?
B ne ho ancora 2-3
Yes
allora se vuoi ci possiamo sentire alle 13.30
che ti faccio fare le prove che vuoi!
Secondo me p3b+ contro p4
Il video sarebbe bello uscisse all'una 
Eccomi
Oppure hacking
non riesco prima di quell'ora io!
Ne ho uno se vuoi 
Dici che ti arriva dalla Calabria?
Se hai tempo..
Io ho un p3b+
Ma mica mi devi portare il raspberry haha
Ma mi sa che te lo voleva portare il ragazzo qui sopra
Io ho il 3B+
Va bene?
Se lo metto in rete riesci a collegarti
Già in rete tralaltro
Ok se trovi qualcuno che lo ha in mano subito, altrimenti fammi un fischio che me lo faccio accendere da mia moglie
Serve però su un Raspbian Buster di oggi/ieri, con gli aggiornamenti faii al primo boot... in modo che non ci siano differenze di OS
Hanno aggiornato il SO di recente?
Perché sennò io ho quello di due settimane fa (ultima volta che lo ho acceso poi)
2019-07-10
Mhhh... Quindi devo reinstallare Raspbian?
Meglio
Che SD hai?
Ok, fammi fare lo snapshot di hassio
Samsung EVO Plus 64Gb U3
Si. Scrivimi in pvt. E dimmi cosa ti serve
Ah Raspbian buster lite va bene lo stesso?
Un 
 su Raspbian nuovo, pulito e aggiornato
Nope, ho usato il desktop
Ah, prendo quello senza software consigliati
Aspe
Non posso mica flashare l'iso di Raspbian nuovo dal Raspberry ve?
Perché ho perso da qualche parte l'adattatore per l'sd 
Ok lo faccio tra poco
Secondo voi posso flashare raspbian nuovo dal raspberry su una usb, fare il boot dalla usb, flashare di nuovo raspbian sulla sd e fare il test?
Anche se diventerebbe un po' macchinoso
Mmmh effettivamente devo comprare delle microsd.....
L'unica libera che ho è una da 2gb lentissima
Perché dovresti farlo? 
E poi devi avere il boot da usb abilitato
Che è un po' un casino se non sbaglio
Perchè non trovo più l'adattatore da micro sd a usb

Diamine...

Ma buster sarebbe?
La versione di debian su cui si basa
Ah ok
Io lo ho sempre chiamato raspbian
Eh che si basa su debian buster in questo caso
(sono tutti nomi dei personaggi di toy story) 
Ah
Ma quindi ci sono più varianti?
Noooooo sul serio?


Qui c'è la lista dei personaggi
Oooooohhh maiiiii god
 
 any news?
arrivo man
se riesco pk mi sta implodendo tutto
colpa sua
Comparazione tra i vecchi modelli e il nuovo Pi4
AH
fra giuro non ci avevo mai fatto caso
5 minuti poi faccio a meno
Ok non riesco mi spiac
Ho da fare. Pensavo fosse più rapida come cosa
Qui?
Io potrei farcela ma conoscendo la mia linea internet ci metterò mezz'ora a scaricare la ISO
 Faccio ancora in tempo? perdonami ma leggo solo ora i messaggi
Ho queste due sd
Il tempo di flashare Raspberrian e faccio il benchmark
ha quasi finito
In realtà sì
Però stavo esportando, quindi devi essere mega vleloce
sto finendo di flashare raspbian
buster e' davvero pesante
Possiamo fare il tifo
Dite che si sbriga prima?
dipende dal tempo che ci vuole a fare il testbench
Ah sì?
Zero
Impiega tipo 20 secondi
E il file pesa pochi mega
ok allora booto raspbian e faccio il testbench
Vittoria!!!
 per il tempo non faccio setup, va bene lo stesso?
nono fallo perché fa update
ok
allora ci vorra un pochino in piu del previsto
nah se è l'ultimo raspbian ci mette un attimoh
 Link shortato da copiare facile
Migliore classe sd per il pi3 b+?
il problema e' che ho fatto cancel appena e' uscito il popup per il setup
sono stupido
posso risolvere?
Non va bene quel link
sudo apt-get update && sudo apt-get upgrade
C’è il blocco di yt di mezzo
thanks
Non riesco a levarlo
Prendi il file, lo scarichi e prendi il link del file scaricati
Ma lo apri da chromium del raspberry e si downloada
Ci metti di più che fare wget
sto aggiornando
ha quasi finito
stanno uscendo robe tipo rpikernelhack
Cos
non so , io ho scritto apt-get update && apt-get upgrade
ho googlato, sono cose strane di rasp
 ha finito, sto facento il test
Easy, poi passa il link
Maledizione, 20 minuti di ritardo in più 
Quale dei due?
geekbench o quello arm32?
 ?
Il link
Che ti ho dato
Ah ok scusa
.
ok
fiuuu
Poi fanne un secondo  visto che ci sei, così vediamo i risultati :)
Grazie!
di niente, mi dispiace solo di aver letto il messaggio in ritardo
sto facendo il secondo
Eh purtroppo senza adattatore è dura. Ho messo a soqquadro camera mia ma nulla 
 li ho fatti
Visti, copiati, aperti, salvati, inseriti ed esportati
Grazie!
di nulla, sono sempre disponibile, e' stato un piacere
Piccolo incidente di percorso, ho fritto con un dito il mio ultimo Raspberry Pi 3 B+... ma grazie al mio iscritto Samuele abbiamo i benchmark e il video sul 
 uscirà oggi!
Che onore
Hai fritto con un dito?
Piccolo incidente di percorso, ho fritto con un dito il mio ultimo Raspberry Pi 3 B+... ma grazie al mio iscritto Samuele abbiamo i benchmark e il video sul 
 uscirà oggi!
Hai toccato il PCB mentre era acceso?
Si ma proprio male
Ma l'avevo fatto in un video in realtà , solo che poi me n'; ero dimenticato
 ti metto 2 e torni la prossima settimana a farti interrogare 🤨 da un ingegnere certe cose non posso tollerarle
Qualcuno si ricorda qual era il video?
Che stavo gesticolando e ho messo giù una mano sul raspi?
no aspetta, l'hai ucciso così sul serio?
ahahahahahahahahah
AHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAH
scusa, ma fa ridere
quando ti rendi conto di aver schiacciato con la mano un rpi mentre era acceso
si ma il mio rpi io l'avrò anche calpestato mentre era acceso, va ancora
ma io anche
sticker? 
ma vi costava tanto mettere una progress bar? O comunque scrivere la percentuale del download
che ogni volta non riesci a capire se ha dato errore durante l'installazione o se sta ancora facendo il download


Aggiornamento
Ve... Bisogna vedere i log del sistema per capirlo
quali? ahahah
ti ricordo che il massio di log che ti da 
 sono quelli visibili dalla UI
i log di Home Assistant invece li hai completi e hai anche accesso al file
Il mio no
però hass-os è un sistema chiuso e non hai nessun modo per accederci, oltre al fatto che il file system root è montato come read-only
a me zero
pure se entri in SSH su 
, non entri nell'OS ma entri in un container Linux (una sorta di VM). Quindi non parlarmi di log 
Si ma, wtf

Londra - > Nysa -> uk
appena torno in possesso di un pc 
devo mettere a massa la carcassa della stampante
che appena tocchi la carcassa senti come se fosse un attrito tra il dito e la carcassa. devo mettere una resistenza tra il gnd del psu e la carcassa?
non risponde nessuno?
Ma la stampante non ha la terra?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
no
Ragazzi, ci sono sensori di temperatura già pronti da usare che fanno report via wifi o maari via un gateway ad un server web locale? Es. mettre un sensore in ogni camera, e avere una pagina web con tutte le temperature in ogni camera.  Grazie?
Se ti fa uno scherzo del genere forse hai qualche filo a massa e gli darei una controllatina... la mia Ender ha la terra... che modello hai tu?
è una cd rom

Bravissimo... gran bel progetto!
Aggiornamento
Qualcuno sa perché quando compilo lo sketch di arduino mi spunta "exit error 1 di compilazione scheda arduino genuino uno"
hai impostato la scheda giusta?
se sì, scorri più in alto che ti dice se hai sbagliato a scrivere qualcosa
Perché a te le cose succedono
Certo
La porta?
Si
Tutto giusto
Accade se il compilatore non trova un libreria che stai usando
(da quello che ho capito)
Nel tuo sketch importi delle librerie?
Certo, solo il DHT
E il display lcd
Ho scaricato queste librerie pensando che riuscissi ad aggiustare ma nientw
Ma a te è capitato di scontrati contro questo problema
L'unico errore di questo genere che ho avuto è stato con esp8266 che mi dava errori di compilazione ma era colpa mia poiché usavo un cavetto che non permetteva il passaggio di dati
Ci ho messo davvero tanto a capire quale fosse l'errore perché pensavo che il cavetto permettesse il passaggio di dati🥺 (anche perché non è una cosa che ti mi aspettavo)
Ti immagini che il mio problema è il cavo? 
Se è un arduino uno devi usare il cavo simile a quello della stampante (non mi ricordo come si chiami)ma di sicuro permette il passaggio di dati
Ummm
Grazie per il tuo aiuto
Prova a vedere questo video, il signore utilizzava la libreria dht
Già l'ho visto
Ha funzionato?
Ma quannu mai

qualcuno qui ha mai avuto esperienza con i potenziometri digitali?
 ho comprato questo qua
Comunque alla fine ho comprato da 
 per quanto riguarda la spedizione sono stati veloci in 3 giorni era a casa
Il problema ora è sent dove
siamo a 17 giorni d'attesa (lavorativi) ed ancora nulla u.u
USB-B
È comparso tutto d'un colpo  siamo ancora insieme!
Thanks
Stanno proprio insieme 
Perché di solito compaiono gradualmente? 
Si 
Join the snatch with me 

Join the snatch with me 

Ma alla fine, lo si vince o no?
USB Type 🅱️
Virtualizzare win 10 o win server con wmware da win 7 porta problemi?
Non dovrebbe
Ok qualcuno per caso usa Citrix o si intende?
Non so neanche cosa sia
Windows server invece? Ho una domanda
Non pensavo neanche esistesse
Ok
Fatto
Con quella carcassa da pc mi pare ovvio che abbia problemi di messa a terra, non è minimamente isolata. Mettici 4 piedini di gomma oppure un pezzo di giallo-verde collegato a qualche carcassa, tipo la gamba del tavolo oppure un infisso
Ma solo a me se provo a scaricare una app di circa 60 mb dal play store non mela da scaricare perché ho la memoria piena, ma se vado a controllare ho liberi poco meno di 500 mb, ho provato a scaricarlo tramite apk ma mi da errore, ho già provato con 2 apk di siti diversi ma stessa storia, sapete come risolvere?
Libera spazio
Probabilmente l'installer è 60 mb e l'installazione sono di più
Ma tipo collegare la carcassa alla messa a terra del cavo di alimentazione?
infissi e gambe del tavolo non sono collegate a terra, e anche se lo fossero non è buona cosa, meglio collegare direttamente a un filo di terra
Eh appunto...
Bellissima
Soprattutto perché di solito gli infissi sono o in legno o pvc ed i tavoli hanno i piedini di plastica
comunque se sta usando un alimentatore da PC, può usare tranquillamente qualsiasi cavo nero (massa) perché nei pc fissi la massa è collegata a terra
esatto. E comunque il pavimento e i muri di casa non sono buoni punti per la terra
Fatto
A sto punto basta avvitare la struttura all'alimentatore se non è verniciato che è collegata anche la struttura dell'alimentatore (ovviamente)
A posto, ho cancellato alcune Chat di telegram e ora sono riuscito, grazie
 spnp abituato troppo bene, a casa mia solamente tavoli d'acciaio e legno ed infissi in alluminio con messa a terra
anche cosi
eh abituato troppo bene si, a casa ma infissi in legno e tavoli in legno 
il bello di avere padre e zii malati di faidate
non ho la piu pallida idea di cosa sia
Penso sia
Fai da te
Boh
aaah
beh, io ho il padre che invece è abbastanza bravo con la falegnameria e la scrivania la ha fatta lui

A questi orari la mente comincia a perdersi
grazie
ho un alimentatore quelli dei led o per stampanti
Ragazzi ma qualche bella offerta per mi9t??
Lascia perdere mi9t comprato a mezzanotte 2mesi quasi per la spedizione prime e poi fa cagare é molto meglio se
Mi 9se
Perché farebbe cagare?
le cose sono due o è difettato il mio quello che ho preso da Amazon dopo due giorni oppure sono tutti così in pratica la popup camera quando sale è bruttissimo come se sei un pezzo ogni volta Poi l'unica cosa buona che è una batteria bella grande per un processo che ne so vedi batteria poi la memoria é lenta mentre mi9se si eredita dal  mi9 normale la memoria poi lento non ha nulla di che a quel punto dipenderà di minor 7 la stessa roba più o meno a un processore leggermente Ponente un po' più di batteria però manca la nfc.
Dettato tramite 

Spe che non si capisce nulla
Sono in giro non ho voglia di scrivere tutto con la tastiera
Non si capisce nulla
Esistono gli audio apposta 
Vero
Non si capisce proprio niente detbot é diventato stupidissimk
Come faccio a pulire l’uggello che è intasato?
Con lo spilletto che ti danno in dotazione
Marco, anche a te esce "sent"?
Nope ‍♂
UK wharehouse
Mah..
16:00:05
Buongiorno
Benvenuto!
Come faccio ad alzare l’asse z?
Che progetto hai seguito?
Ma come il mio che l'hanno spedito due mesi fa è ancora là Fermoa nyia il tuo che lo hanno spedito da poco  e già arrivato ma non è possibile
Ma quando si attiva la fibra ftth il tecnico ti porta il cavo in fibra dentro casa collegando tutto o il tratto dentro l'appartamento è a carico del cliente?
Ragazzi una domanda ho acquistato un caricabatterie 1s che mi e letteralmente esploso alla prima ricarica .. fortunatamente nn ha danneggiato le lipo .. il supporto continua a domandarmi un fottuto video ma io nn lo attacco più .. perché ha fatto odore quando ho provato e xké su ogni porta segnava 5 A di carica .. sapete come posso uscirne io ho mandato la foto ma continuano a domandarmi il video
A sì l'ho preso su bangood
Raga arrivate le cuffie
Cioè dici che va male? Ne avevo sentito parlare bene... che strano... ma il mi9 se non è un po’ castrato?? Mi metti tanti dubbi. Già ne avevo parecchi ahahahah
Presi in preordine, secondo voi quando arriva?
Grazie mille. Molto esaustivo.
Airdots fantastiche
Anche io le ho da un mesetto e tanta roba
Raga ho preso alcune telecamere p2p solo che usano applicazioni diverse ed è scomodo avere 6 app diverse per 6 telecamere. Come posso fare?
Visto ora il video. Ho già lasciato qualche commento con quello che penso quindi qui do solo un parere al video in generale: deludente
Io sto avendo problemi con la connessione
Se lo scopo era fare un qualcosa sullo stile di explainingcomputers... Beh, hai fallito
Unica nota positiva: bella la scenografia (background &co)
Raga le airdots mi si sentono a tratti
ciao, vi piace come case per il mio raspberry pi 3 b+?


Devi connetterti solo con la r e la l nella scatola poi fai cambio e ti connetti all'altra e poi le prendi insieme la prima volta tocca fare cosi
Provo
Ancora a tratti
consiglio: prendine uno un po' piu aperto (e metti un dissipatore sulla cpu) che altrimenti avrai problemi con la temperatura interna (a meno che non preveda di avere bassissimi carichi sulla cpu, allora lì puoi andare tranquillo)
Ho anche uno schermo da 3.5" e stavo cercando un case che avesse spazio sia per la ventola e sia per lo schermo
farai fatica a trovare case predisposti per dissipazione  attiva
quindi o vai di modding di qualche case o te lo stampi in 3D (se hai una stampante, altrimenti c'è poco da fare)
Non ho una stampante,ora vedo se trovo qualcosa il più simile possibile a quello che cerco e magari lo modifico
Grazie mille per l'aiuto
vai di modding e pace 
Ho uno schermo di un portatile (lenovo b590 3761) posso usarlo come monitor?
Qualcuno può consigliarmi un portatile che somigli molto al MacBook economico?
Xiaomi Mi Notebook?
o costa ancora troppo?
Sì troppo
allora conosco il Chuwi ma non è che vada benissimo mi sa 
Sennò MacBook Air 2017 usato dove lo trovo? In buone condizioni
Budget?
Sui 500
Non mi ricordo come si chiama l'ultrabook di hwawei (ho delle serie difficoltà con il nome di questa azienda)
C'è il matebook d di huawei a poco più di 500
In teoria
TRIGGERED
E se non assomiglia a un macbook quello.....
?
Lo Avevo appena scritto io
Ah
Lascia stare il mio macbook cinese
Mancava il nome 
se vuoi renderlo ancora piú simile ti mando la sua scatola così puoi metterlo lì dentro 
Manda anche un adesivo così può spacciarlo per vero
L'unica differenza è tipo il logo effettivamente
giusto
E gli switch della tastiera
Che apple mette a farfalla
Meglio così
Sfidando il mio buonsenso quando mia sorella mi porta il pc che scrive ripetutamente la S perchè stanno le briciole sotto i tasti
Mhh io non ho avuto problemi
Quoto matebook... Considera però che ha la ram DDR3L
Raga.. 20 giochi che mi hanno spedito il laser da gearbest e non mi si aggiorna il tracking dal 14...
C'è... Spedizione 8-18 giorni...
Dai almeno non è ai "magazini roma fiumicino"
ah
Dovrei aver risolto
A me sembra più la copertina di un qualche strano video sui dubstep remix
Cosa c'è di preoccupante (tranne la temperatura che si vede a malapena sotto)
"utilizzazione"
Aaah, beh sarà una traduzione automatica o fatta da qualche analfabeta sottopagato
bellissimo che hanno tre software per una VPN
Un po come alcune stampanti canon
Che per funzionare hanno bisogno di driver
Programma per la rilevazione usb
Programma per far funzionare la stampante
ma la cosa bella è che ho creato una VPN L2TP/IPSec che funziona benissimo, se solo Windows la supportasse senza bisogno di cose strane 
Seriamente?
Pensavo che l'architettura zen supportasse solo ddr4🤔
un Raspberry Pi 4 ha la RAM più veloce 
sarebbe da confrontare le LPDDR4 con le DDR3L
ma
Funny joke
Windows ha inventato una roba chiamata "imposta come connessione a consumo", che tecnicamente non dovrebbe far usare manco mezzo MB di connessione a Windows Update e roba simile
come minchia ha fatto a tirarmi giù 2GB navigando su Chrome?
Si chiama magia del natale ragazzo mio
oppure "javascript di merda"


Questo sonoff secondo voi è buono ?
se ti sei fatto hotspot su wifi windows crede che sia una rete illimitata o qualcosa di simile
no
gli ho specificato che è una connessione a consumo
ah allora è bastardo di suo 

Outgoing manifest generated today, non ci capisco più una Eva
chi ha mai usato delle lipo brianenergy. come si trova?
Esperienze con nextcloud su raspberry pi 3? Ci sono dei colli di bottiglia importanti da sapere prima di usarlo sul rasp?
Ovvio. Le usb.... e l’eth. Ti consiglio di prendere il Pi4
Dissipato ad idrogeno liquido così mantiene una temperatura stabile
se non hai una connessione gigabit non ti cambia niente però
bisogna dirlo
È il classico sonoff quindi si ma visto che è spedito dalla Cina quindi a questo punto prendilo su banggood
Ma lo prenderi su amazon solo per la garanzia, comunque adesso devo vedere dove lo trovo a meno
Vai a leggere le condizioni di garanzia che se non sbaglio se non è spedito da amazon non godi della loro garanzia
C’è scritto che beneficia della protezione amazon quindi apposto
Google home ha aggiunto la risposta breve quando accendi/spegni le luci come Alexa finalmente 
Si può fare davvero su un rasp?
Io sarei interessato, a me dopo un po' inizia a scaldare in una maniera incredibile
Non lo so ma sarebbe fantastico
Il mega overclock ad azoto liquido
Non saprei cosa farmene ma sarebbe bellissimo
So sad
20 litri
Che cazzo te ne fai
Te ne servono a stento 500ml
 vabbè, con quello che avanza modifico il frigo
Con i 19.5 litri
Li usi per conservare la carne di kobe ordinata dall giappone

Guarda i prezzi al grammo e poi smetterai di ridere
Sul forum di Tom's hardware e parlano di cirfre che vanno da 0.2$ a 8$
Al grammo
Non trovo nulla
Ma evapora..
Ma è un raspberry
Dipende da quanto tempo..... Se sta 1 anno acceso avoglia se li finisci i 20L secondo me
Si
EVGA Roboclocker, raffreddare ad azoto liquido in modo nuovo - Tom's Hardware

Ma a sto punto vai all'e3 e vai a fare il big overclocker
In realtà esiste un kit per raffreddare il Raspberry a liquido, magari lo modifico e compro il trattamento criogenico per le verruche, che contiene azoto liquido e faccio qualcosa di molto pericoloso stupido e divertente
🤔
Inizio a considerare di prendere un raspberry da 40 euro al posto di un pc decente

crei un profilo privato usando la prima minchiata che ti viene in mente per prendere follows, dopo qualche mese cambi nome (usandone uno che non dia troppo nell'occhio per non destare sospetto) e immagine del profilo e inizi a postare low-quality memes.
Dopo aver riempito il profilo con centinaia di meme copiati da altre page lo rendi pubblico e aziendale, magicamente tutte le richieste di follow diventano follower che risultano tali da qualche mese.
I tuoi follower penseranno che è una delle tante pagine di meme che seguono senza farsi troppe domande, continueranno a seguirla e metteranno like al tuo prossimo post.

HOW TO CREATE A PAGINA DI MEME ITALIANA: STARTER PACK
Si com'è
40€>>>>>>>>1400
Comunque, parlando seriamente, se ti interessa un single board computer, ce ne sono di vari tipi e prezzi (lattepanda va sui 200/300€ (ma è super figo ed ha 8gb di RAM e ti permette di usare una scheda video esterna))
No stavo scherzando
Al massimo uso un raspberry con parsec
Questo è il mio Pi 3b +
Oggi ho anche cambiato dissipatori
Retropy?
(ed è anche quello che ha salvato il video di Marco)
No per ora uso raspbian
Ah lo usi effettivamente come computer
Più o meno, non ho uno schermo quindi lo uso con una TV o con un display da 3.5"
Ciao a tutti!


Non avevo ancora scoperto il gruppo telegram... Mentre cercavo risposta alla mia domanda ho trovato il gruppo e ho pensato che potreste aiutarmi...
Mi spiego...
Sto per comprare la mia prima stampante 3D, pensavo di comprare una Ender 3, però a pari prezzo ho trovato la Ender 3X, che in più avrebbe solo l'MK10 rispetto che l'MK8 (Anche se mi pare di aver capito che gli ugelli che usa sono sempre mk8) 
Confermate che sia meglio procedere per la 3X?
Poi la domanda che mi ha portato qui... che filamento di PLA posso prendere? Guardavo su aliexpress e non ho idee... 
Grazie mille a chiunque può rispondere... Correggetemi se ho sbagliato qualcosa!
Grazie mille! 
E per il filamento? Vanno bene tutti? Oppure alcuni sono da evitare?



Top 10 anime battle 2
Fin troppo gentile! Grazie mille! Davvero!
Grazie mille!
Raga forse l'avete salvata haha... Il fatto è che dopo questo messaggio non ho più capito il senso di quello che diceva, ma sembra di sì comunque 
ah
magari l'hanno promossa a lavorare fino alle 24
Hahahaha
GearBest invece bella vita, da sta settimana fanno 5 giorni
questo mi ricorda di un tipo che aveva overcloccato un arduino cambiando oscillatore e mettendo il tutto dentro un bagno di azoto liquido per evitare che bruciasse/glitchasse
Sabato e domenica a casa... Ma dove sta andando a finire il mondo 
Quindi lavorano sempre 
?
Avevo letto "da casa" sorry
Ah
Magari inizieranno anche a seguire le 48 ore
*un po' di patatine secondarie*
ma cosa si guadagna ad overcloccare arduino?
Boh riesci per esempio a creare segnali più veloci, utile se devi per esempio trasmettere via radio, anche se fa sempre schifo il segnale....
Sono quelle di sottomarca, va bene? Le patatine del Prix
Ragazzi, sapete se si può “entrare ” in un device dalla rete Wi-Fi?
Conoscendo la password ovviamente?
No, al massimo un Windows senza password
se questo dipositivo ha un qualche tipo di server (ssh, samba, http, etc) e conosci l'ip, allora si
Ma comunque devi sapere la password per accedere (io credo che intenda la password del WiFi)
prima di tutto bisoggna essere nella stessa rete, poi conoscere l'ip e alla fine in base al protocollo potrebbe non servire nulla oppure aver bisogno di username e password
Va attivata o lo fa in automatico?
E un telefono Android
A me è partita in automatico e non trovo nessun menù per disattivarla
Ora provo
La cosa curiosa è che si è attivata a solo uno dei due Google home che ho in casa, non so perché 🤔
Fra se vuoi fare l hackerino cerca come fare un payload e mandalo a chi devi purtroppo da wifi puoi fare poco e nulla
Eh il punto è che cerco uno che me lo faccia
Ne stanno un botto si già fatti su git hub
Sono sicuri?
In che senso?
Non so che sia git hub
Ah.... possiamo chiamarlo social network?
Non è che abbia molta conoscenza
Lascia perdere, è meglio
È un sito dove caricano programmi-stringhe di codice
Non dire così, comunque prima di fare un payload ti consiglio 1)impara python 2) studia un po di sicurezza informatica altrimenti non ne vale la pena e molto spesso finisci per non concludere un cazzo
credl sia in sconto... meo dava a 21 quando l'ho ordinato ma poi mi ha preso solo 17,13.. non so perché :/
se è nella stessa rete basta fare uno scan di rete e l’ip lo sai.
17€ è un furto
Te lo prendi a 8€ su Banggood con 2 euro di spedizione.
se il tispositivo non risponde ai ping però risulta invisibile
No
Cioè
Sni
17€ mi arriva "domani"
Si quello ok. Però cavolo 17€ so tanti ahahha
si, ma è il primo, ci posso giocare e fare le.prove.che.voglio mentre altri ne viaggiano dalla cina.
poi 17 non sono tanti. ne spediamo spesso in altre cavolate..
Ah okk
se il dispositivo non risponde come fai a sapere se è acceso e collegato? Al massimo invece che fare uno scan della rete bisogna avere accesso al router o conoscere il macaddress per poter fare sniffing
Si quello sì. Ma la maggior parte dei dispositivi Android rispondono al Ping in lan
Username:admin
Password:admin
Lul
ah beh, ma quello è un caso particolare
Tipo come spegni e riaccendi
Funziona sempre e dovunque
la maggiorparte delle volte è
User: admin
Password: password

ma a casa mia non è così facile 
A casa mia manco è admin ahahha
È così default che ogni tanto non lo provo neanche quando faccio il login
Io sono del team random 
 e tu?
non ricordo da dove salta fuori la password del mio router, ma ora come ora utilizzerei bitwarden che integra un buon generatore di password
Non lo uso più l’utente admin perchè per tipo un mese continuavano a tentare di entrare nel mio nas
Quindi tipo gli username adesso sono barca, pollo, bagno ahha
Se metti pinolorosso come username hai il 99% di possibilità di non subire nessun attacco informatico
ah beh, io non ho attivato l'accesso al router dal esterno quindi non ho questo problema
Quindi tipo gli username adesso sono barca, pollo, bagno ahha

Vorrei mettere un sensore di temperatura/umidità in ogni camera, e monitorarli da un server locale, che raccoglie i dati.
Qualche idea?
piazza esp8266 con un dht11 (o un sensore migliore se vuoi) per stanza, e con un raspberry raccogli i dati
Hassio?
E sensori Xiaomi
Raspberry come hub centrale
preferirei qualche prodotto pronto finito
E i vari sensori di cui non conosco i nomi collegati
non ho bisogno di un raspberey
ho già il server
^ this allora
sarebbero gli acquara?
o Aquara
o come cavolo ai scrive?
sul server butta 
 così hai quasi tutto fatto e pronto
non sono zigbee?
il server è un ubuntu server dove ho altre cose xd
installa docker e poi butta il container co hassio così non interferisci con roba che già hai
mi mandi un link dei sensori di cui parli per favore. per farmi un'idea?
Intanto faccio un po di propaganda (non voglio offendere nessuno )
allora a sto punto lo metto sul nas con docker
 perché su un nas che dovrebbe servire per puro storage....
Non di di me così
perché può 
Ma son canali totalmente diversi 
Ciao
Qualcuno mi ha detto che sono coinvolto
Ecco qui
LooooooooL
un link please?
link? non sono zigbee?
 qui ci sono tutti

In effetti uno parla in modo serio di hardware pc e build. L’altro parla di cose varie che gli girano nella testa.
ma non sono zigbee? non ho bisogno di un hub oltre il server?
Vabbeh io me ne vado
Loool
addio
e soprattutto è 100 volte più potente di un RPi
ho un synology 918+
che già di suo fa da server videosorveglianza, download station, etcc..
Ciao a tutti spero nel vostro aiuto.Io ho cambiato sim e vorrei cambiare numero su whatsapp.La mai vecchia sim poi verrà passata a un mio parente nel frattempo però ho dato il mio numero a delle persone queste persone potranno vedere ciò che fara questo mio parenti su whatsapp o avranno solo il mio nuovo numero?
secondo voi, a che prezzo si potrebbe vendere?
ah
direi che vada più che bene
stranamente ho la CPU sotto al 50%
Ma lo sapevate che le 5stelle si sono fatti il canale telegram ?
a qualcuno interessa un NAS? 
onesto. no?
Rgbbbbbbb e lo vendi a 70€
Oh shit here we go again
ehm
Infami falliranno prima o poi, come si permettono a dare il mio nome a delle bici?
Mica ci sei solo tu nel mondo eh hahah
overVolt temporaneo 🤯
LoL
Io sono cosa hai scritto
WTF
Ops, la tastiera Google non riconosce come parlo
Io sono ancora iscritto
vuoi fare un'affare?  te lo vendo alla metà. 
Lilliput

Non è che tu sia basso però eh...
A proposito... Hai avuto problemi con alcune porte durante il viaggio?
Lol
Bè poteva andare peggio 

ha detto così perchè se non sa cos'è nè un payload e nè conosce github, se si mette a fare cose è molto probabile che faccia danni inutili
e concordo pienamente
MA 
Se glie lo do al mio falegname lo fa meglio
Solo se gli dai 30mila lire
Oddio 
i ricordi
HAHAHAHAAHAHAHAHHAAJ
ti pettini i capelli camminando per la stanza praticamente
Ciao non riesco ad usare il coupon x fimi x8 su bangood
Si ma se non inizia allora non può sperare di fare nulla
 aggiornamenti?

A me da 2 giorni "Sent"
zero
Che strano, mai successo
In 9 giorni stava a casa
Conoscete dei buoni auricolari bluetooth sotto i 60€?
puó darsi che sia finito
ok ma se inizi non inizi volendo entrare in un dispositivo 
i Pamu Slide, se vuoi prenderli da Indiegogo
sono indeciso se comprarli o no
Ok ok se ti ricapita facci sapere 
Ragazzi ho un problema con la stampante 3d.. ho fatto tutte le calibrazioni come consiglia il canale help3d ma quando poi stampo il rivestimento superficiale fa veramente schifo
sicuro 
Secondo te xké mi viene un rivestimento così?
Ho Ho fatto il test per controllare la larghezza dell' estrusione e risulta perfetta ma poi sembra che quando mi fai lo strato superficiale vada in sottoestrusione
no idea... per le linee mi verrebbe da dire l'impostazione del nozzle troppo largo (magari 0.8 quando il nozzle è 0.4) ma non saprei
Perché si vedono gli strati sotto
ah ecco
Monto un nozze da 0.6 e ho messo 0.7 di larghezza
magari da Cura (o dal software che usi) hai impostato che negli ultimi layer sputi meno filo?
Se misuro la larghezza delle pareti del cubo vuoto ho un centesimo di differenza
prova a mettergli 0.6 giusto
Sinceramente non ho trovato l'impostazione che comandi l'ultimo layer come estrusione in cura.
Ok provo. Gli metto sempre in po' di più x migliorare la resistenza tra una parete e l'altra
vai nelle preferenze e abilitala, non tutte le impostazioni sono visibili dal pannello di destra
puoi scegliere quali far vedere
Le ho tutte aperte
ah mmmm
sicuro che non ci sia? 🤔
Poi un altro difetto e Ke a volte la parete esterna si stacca da quelle interne
Ho trovato solo la regolazione del flusso iniziale e generale
Questa è una prova che stavo facendo con l'opzione stiratura di cura.. adesso ho provato a ridurre il flusso per la stiratura perché mi sembrava eccessivo ma come si può vedere la parete esterna sì è staccata
Quello può essere l'obbiettivo finale di solito si initizia con dei mitm oppure con attacchi dos
Ciao ragazzi, devo fare scorta di sd, ma per registrare in 4k con la Sony a6300 bastano a 95mb/s o devo svenarmi con le 300mb/s?
sicuro che non sia troppo staccato il nozzle dal piatto?
sono fuori casa, non posso aiutarti tantissimo 
Questo è il botton layer. Mi sembra buono no?
Mh, ho letto un po' di recensioni e non mi piacciono troppo le dimensioni del case, secondo me é un po' troppo ingombrante
quello sí
poi dipende se lo metti in tasca o no
se non devi metterlo in tasca è comodo: tiene più cariche
Ciao non doveva esserci offerta su stampante 3d Elego su Amazon ..ci sai dire
Yess
Ragazzuoli è tornata in stock su amazon la mia stampante resina preferita, ancora scontata a 249€!



Siccome è andata a ruba ed è rimasta non disponibile quasi tutto luglio mi hanno detto che molto probabilmente l'offerta sarà prolungata ad agosto... in ogni caso poi il prezzo standard è attorno ai 380€
Ok allora potrei acquistare....hai detto che è la migliore che hai testato ....fai vedere presto come funziona
Inoltre, come funziona l'acquisto da indiegogo? Da quanto ho visto é una campagna di crowdfounding
Le redmi
true wireless? Devono avere una qualità audio decente? Li userai per le chiamate?
Comunque il problema non era delle airdots
Ma del telefono
Anche io ora ho un server / nas
E voglio provare ad editarci su tipo linus tech tips
nice
Sto caricando lo sketch di un tastiera 4x4 e un display lcd
Se non invii il codice completo
banalmente, non hai dichiarato la variabile
in particolare, nel {} di riferimento
Un attimo che invio il codice completo
mettilo su pastebin
Il codice l'ho messo
Ma come si invia
copia il link
Devo registrare a bastepin
Paste*
?
Perfavore raga, tra poco devo consegnare il lavoro e non riesco a risolvere
scrivi il codice, clicchi invia e poi copi il link
esatto, tu scegli il perk che vuoi (quindi gli auricolari) e poi loro te li mandano. Non è come comprare su Amazon, ma essendo PaMu sei sicuro al 100% che te li spediscano
ci mettono tanto però, tipo due/tre settimane
come fai ad avere quelle velocità via rete? 
io col router faccio 2MB/s
what
giuro
il router ha le porte gigabit, come i due pc tra cui sto passando i file (uno dei due è 10Gbps ma vabbè)
e non so quale sia il bottleneck ma vado fisso a 2MB/s
il bello è che se scarico qualcosa da internet faccio 3.5MB/s, quindi boh
che file stai passando?
è tutto collegato su uno switch netgear
grossi o roba di pochi KB?
controlla se entrambi i PC hanno il link a 1Gbps full duplex
e se hai eventuali switch in mezzo prova ad eliminarli per vedere se son loro la causa
mmh allora forse è il router il bottleneck
Cosa stai usando come router?
di tutto, ma ho anche provato con un file da 1GB creato con dd
nope, PC-ethernet-router-ethernet-PC
Dlink <codice che non mi ricordo>
è un modem ma gli ho disattivato la roba inutile
eh sono via, farò quando torno a casa
io ho questo setup : Come gateway ho purtroppo una vodafone station e sto programmando di sostituirla con un security gateway della ubiquiti, dalla station esce un cavo che arriva in uno switch gigabit netgear e li c'è connesso tutto. per la rete wifi ed il server dhcp uso un raspberry configurato con openwrt
Si, si(fino a quando il budget lo permette), non come scopo principale
Ok
prova a connettere 2 pc con un cavo crossed
Qualcuno di voi sa come floattare a destra una paragrafo in markdown?
Io l'ho già incollato il codice nel sito e l'ho pubblicato
E copia il link della pagina e mettilo qui
Ma lo fatto al pc
ad averlo 
Metti su 
L'ho inviato su un altro profilo
Cos'é sto muro di testo
Aprire un mutuo per acquisti BangGood pt.1
Cosa stai comprando?
Nel dubbio cancello
Tutte le cose che mi interessano e metto nel carrello a caso (ovviamente non le compro)
Ahh
publicato su pastebin
ho un problema di overscan su ubuntu per la mia tv, non so come risolvere. Qualcuno mi può aiutare?
Devi mettere qui il link ora
Mi devo registrare per forza supastebin. Com
No
Ok
Ho incollato tutto, e ora?
Sto cercando di copiare tutto il contenuto di una tabella MySQL in un'altra, usando il comando dalla query SQL funziona senza problemi mentre usandolo da PHP mi da' questo errore

Codice

(sto sviluppando un bot, la tabella di destinazione è completamente vuota)
Qualcuno sa come mai ottengo quell'errore?
(Sto ancora usando PHP perché farlo in py senza usare codice esterni sembra più complicato)
che sia perché metti la variabile negli apici?
non credo perché dall'errore capisco che ha capito quali sono le tabelle (al1 è un elemento della tabella di origine) e in altre parti del codice l'ho fatto e non mi ha mi restituito errori (con altri comandi SQL)
'alunno' è una chiave primaria?
ah ok 
no, id è primario
codice generazione tabella destinazione


Beh l'errore dice che 'alunno' è key
si ma non è primaria, il problema è che non capisco dove vede una duplicazione dato che ho creato la tabella qualche riga più sopra
Prima di fare eseguire questo prova a farti stampare tutta la tabella
Così vedi cosa c'è dentro, sia quella di partenza che quella di arrivo
Guardandole da Sequel Pro vedo la tabella di partenza con gli elementi (img 1) e quella di arrivo vuota (img 2). Tralasciando che nella tabella aumenta l'id di 10 e non di 1 
Ma questo non lo fai nel codice... La tabella la crei ogni volta?
E domanda, vuoi creare una copia esatta della tabella vecchia?
la tabella di destinazione la creo subito prima di fare la copia, la copia non vuole essere una tabella identica ma deve ricopiare gli elementi (in quella di destinazione ci sono due colonne in più). Se creare una copia identica è più semplice in realtà mi cambia poco perché copio da una tabella su cui non lavoro mai ma che ho creato per poi avere gli elementi nelle altre
la tabella la creo nel codice
Quando stampi l'errore fatti stampare anche la query
Visto che hai detto che non ci sono problemi ad eseguirla direttamente senza Php
Io vado a 5mbps  ._.
ok risolto, non mi ero accorto che copiando da sopra avevo assegnato il valore di una variabile all'altra variabile rendendole uguali . Grazie mille
Sai come mai l'id aumenta di 10 e non di 1?
Questo mi suona strano
Non solo in questa tabella, anche in tutte le altre. È un database di un’estensione di Heroku, presumo dipendi da loro dato che io non inserisco l’id. Potrebbe essere?
Potrebbe darsi sì
Proverò a cambiare estensione. Grazie mille ancora
visto che qui va di moda la domotica linko un video di pier aisa che ripara un sonoff
se a qualcuno può interessare
Raga vorrei comprare questo tester a basso costo x iniziare a usare un 
 sembra buono?? 
Cos'ha in meno rispetto a questo più costoso?? 

prendine uno da 10€. un tester deve essere fatto bene come isolamento
Altrimenti ke succede se è fatto male come isolamento
se si misurano tensioni come quella di rete c’è il rischio di prendere la scossa
Nel misuramento degli ampere e della continuità nn c'è questo problema???
Le recensioni di quei prodotti erano tutte positive
Perché quelli morti non scrivono
Raga, ogni qual volta che  premo il pulsante, il servomotore deve girare di 90, lo sketch che ho fatto è giusto?
Morto
Sarò poco attento o cosa ma, a cosa serve mettere una variabile extra per il pulsante premuto e quindi dover aggiungere un altro if?
Non basta leggere lo stato ed eseguire la funzione?
Intendi i gradi
Se posso seno cancello
Ho cancellato, era referral
dovrei warnarti ma per stavolta lascio stare 
Okey
La variabile statopulsante é inutile, puoi fare direttamente il controllo del digitalread nell'if dove controlli ora statopulsante
E rimuovere il primo if
servo.write muove il servo a una determinata posizione o per determinati gradi?
Comunue in tutte e due i casi gli stai facendo fare movimenti ripetuti di 1..2..3...4..270 gradi
Ma scrivere semplicemente

servo.write(90)

Dopo l'if ti pareva troppo brutto?
Eh infatti
Pls whitelistate rextester 
Perché lo casti prima a lista?
E soprattutto... Il piccolo gauss non ha insegnato nulla? 
Non ricordavo che sum prendesse un qualsiasi iterable
Ik, ma non ricordavo la formula lol
Non ricordo un sacco di cose 
Nei PC moderni non è necessario, le schede di rete moderne invertono internamente le connessioni del cavo per renderlo crossed se necessario quindi puoi usare anche un cavo normale, basta che imposti un ip statico ad entrambi i PC (posso assicurarti che funziona perché tempo fa feci questa cosa per trasferire file tra 2 netbook)
confermo pure io, uso la stessa tattica per comunicare con il raspberry ora che ho cambiato modem e non ho la password per accedere e aprire le porte ._.
No vabbè figata sta roba
AH  ecchilosapeva
quote
se funziona è superultramega comoda per me
ma per logica non ci ho mai provato
Raga ho un pc vecchio con win 7 e devo recuperare la password da amministratore. Ho l'accesso ad un account utente stamdard
🆘
Mi ricordo ancora la pass della scuola
Hahahahaha i ricordi
 la conoscevo già quella guida ma a me non si avvia la system startup...
 Ma mi appare la system recovery che non fà un ca**o
bello come sui pc a scuola mia non vada, però posso letteralmente eseguire da cmd il regedit e modificare tutto come amministratore anche con un account studente :D
Devo far questo?
ah sisi quello sempre 
sì, poi c'è un tasto per aprire il log e te lo apre col blocco note
Con Windows 10 non funziona più 
se vai su salva con nome ti apre explorer.exe come amministratore e puoi fare tutto quello che vuoi
Ci sta impiegando anni
Si lo sapevo questo ma non sapevo come raggiungerlo
chi sa usare bene mqtt (mosquitto)
I superalcolici in Italia usano arch, btw
Non ha funzionato
clicca sul coso blu (?)
il link
Sapete dirmi come si chiama quella lente presente di default in alcuni smartphone che riescono ad avere un raggio visivo maggiore? Intendo la camera selfie
Non so era l’honor o huawei che aveva questa camera
Grandangolo
Le grandangolo hanno quell’effetto fish eye questa che dico io cattura più campo visivo ma non è fish eye
dica
come uso ssl?
 é reffato
Non a me
Non usare referral oltre a quelli di oveevolt
Pensavo facesse piacere a qualcuno
Mai più
Scuaate
Ho solo eliminato, tranquillo
eri nuovo
Visto che sono su Amazon e costano 2.5
Ma in realtà dannazione dovrebbe esserci un bot che ri-reffa senza eliminare
Appunto mona
Ahhaha un overvolt selvatico che può usare 

Che percentuale si prende con I referral su Amazon?
È variabile, dipende dalla tipologia di prodotto
Vai sul sito di amazon affiliazione e trovi tutto ciò che ti serve
Grazie
MALEDETTO
Ahhahahahaha spero arrivi oggi
Io resterò qui per sempre
5 minuti per rispondere però, il tempo di aprire Premiere 
Mmmh il feed di Google sottovaluta le mie capacità.....
È aranzulla
Io sono ancora nysa é da un mese
Vediamo se sistemano un po' sta faccenda della royal shipping, che fa cagare
si mangia?
quei feed li forse andrebbero bene per mia nonna, non voglio credere che qualcuno abbia sul serio seguito un simile post di aranzulla
Puoi dirli del mio ordine?
Nono  non ho detto del mio ordine, mi sono proprio lamentato del metodo di spedizione
Ho detto che c'è un sacco di gente che se ne sta lamentando in italia
Prima cosa mi ha chiesto se vi lamentate anche di gearbest ahhahaah
Ragazzi ma c'è un modo per capire se un dispositivo Android è connesso ad una antenna proprietaria di Iliad o ad una di Wind Tre?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Opening di JoJo intensifies
Non so se avete presente Revolut, comunque sta di fatto che qualche giorno fa sono andato in un gamestop della mia città e mi è sembrato di vedere che tra le gift card di alcuni servizi come netflix, xbox, psn ecc.. c'era anche Revolut, purtroppo andavo di fretta e non ho avuto tempo per controllare bene. Qualcuno di voi sa se esistono davvero delle gift card Revolut?
Salve ragazzi, una domanda: è possibile fare un upgrade da windows 7 a Windows 10 senza perdere dati?
Sì
Ah comunque per chi è interessato forse ho avuto la conferma. Oggi vado a controllare di nuovo in quel gamestop.
Tramite il tool di Microsoft?
Raga che ne pensate del fimi x8 se ?
Sì
Pensavo di prenderlo col primo sconto che trovo
Ne parlano bene
Raga ho una telecamera di una marca cinese che si vede solo sulla sua app. Come faccio a vederla su browser?
Stavo provando a cercare delle porte aperte
le soluzioni sono molteplici:
- controllare che pacchetti invia e cercare di capire come funziona e cosa usa
- scompattare l'apk e capire come funziona


Perché wireshark mi da questo errore quando avvio la cattura?
Io pure sto aspettando un coupon
Anche a voi compare? (Ho censurato la mia pic perché imbarazzante)
Si
yep
Ah ok, da quando?
Ah bho una semana
Ragazzi volevo chiedervi... Se il mio computer non ha un buon processore, che impostazioni mi conviene usare per giocare meglio?
Hai una scheda grafica nel computer?
Scusa per l'ignoranza ma non lo so
Ho una Nvidia GeForce 920m ma non so se è integrata
raga ho un problema:il mio telefono dopo che ha fatto un rumore vibrante bloccandosi,è andato in no command mode e dopo aver premuto il tasto sopra del volume,il power button e l'home button contemporaneamente sono andato a una schermata dove c'è il reboot system e ho provato a rebootare come consigliano le guide ma non funzione,e tutte le altre opzioni(eccetto quello per spegnerlo,rimuovere le cache e fare un factory reset) mi danno come problema lo stesso errore e: failed to find 
 partition... qualcuno che sa come posso risolvere il problema? dovrei flashare il telefono? se lo porto in garanzia sicuro mi faranno storie perchè il telefono è scheggiato e ha una spaccatura quindi sicuro mi diranno che il problema  è nato da cio e per questo non sara piu in garanzia e rischio che me lo riparano pero poi devo pagare...
È esterna in teoria, ti conviene giocare basando tutti i giochi su quella, dal pannello Nvidia c'è un opzione del genere
Ah aspetta che apro il pannello
Ti tocca flashare mi sa, l'errore indica che non trova una partizione del telefono e credo sia obbligatorio flasharlo
hai qualche consiglio su come fare o qualche guida?ho samsung galaxy j3 2017
J3 2017 non so, ho un j3 del 2016 io
Mi sono appena reso conto di avere molti telefoni
obsolescenza programmata
purtroppo sti bastardi hanno fatto la furbata di rendere le batterie non removibili
con la scusa di renderli piu impermeabili
fosse solo per i telefoni
Non credo, io ho un j3 2016 ancora funzionante
Eh si, però oramai le aziende non pensano più alla qualità dei loro prodotti
eh lo so,pure per i computer sti bastardi...
per tutto
Tra un po' anche per il water
ho scoperto la settimana scorsa che le stampanti Epson non controllano quanto inchiostro manca ma quante stampe hai fatto con una cartuccia
che poi ci sta,devono guadagnare pero cazzo io sarei disposto a pagare di piu se mi facessero uscire telefoni o computer con batteria removibile
se stampi in bianco e nero una riga "consumi" anche le cartucce coi colori come avessi stampato una pagina intera
cosa scelgo per il rm mini 3? 
Questa la sapevo pure io perché un giorno a caso mi sono messo a cercare come rigenerare le cartucce
ecco
il cazzo è che sul telefono ho tutti gli appunti di universita,per fortuna che pero alcuni li ho salavti su computer
cioe dell esame che mi serve
Prova tramite usb se riesci ad accedere al telefono dalla schermata
Non sto trovando il pannello invidia, ero sicuro che ci fosse...
Però con tasto destro sul desktop ho trovato il pannello intel
Non dovrebbe essere un problema ma il monitor è collegato alla scheda video vero? Non alla scheda madre
È un computer portatile
Non so a cosa è collegato
Ah
Tranquillo dovresti stare apposto
Prova a scaricare gli ultimi driver disponibili
No praticamente questo è il mio problema
Adesso lo faccio
Dal sito nvidia da qualche parte dovrebbero esserci
Beh prova tutto al minimo ed alza gradualmente
Dipende molto dal gioco
Ho alzato al massimo la qualità e il lag non è aumentato
Quindi penso che sia il processore anche perché su gestione attività la CPU sta al 100% mentre gioco
sai come posso accedere al telefono da computer per verificare quale sia la versione del suo firmware=
?
ma tutte le stampanti
Credo dipenda da telefono a telefono
eh lo so che il firmware varia
ma come faccio a saperlo se non ho accesso al telefono?
La mia canon per esempio no, non so come faccia ma rileva lo stato dell'inchiostro quasi giusto
Ho corretto il messaggio
mmh no è la prima con cui mi capita
Vorrei un consiglio: convengono le Xiaomi Pistons?
qualcuno mi può aiutare a collegare il mio primo r3 mini? :/
Mi dispiace ma io non lo posseggo, prova a vedere se ci sono dei tutorial online
HALLE LUJA .. ci sono riuscito. in pratica dal manuale ti scarica la versione dal link del manuale "ihc" ma va scaricato "ihc for EU"
Join the snatch with me 

Join the snatch with me 

Fatto
Fatto
ciao secondo te dato che il mio modello è brandizzato wind rischio di non trovare il firmware su siti come sammobile giusto?
Ho staccato il cavo dell’estrusore per fare un upgrade e ora l’ho riattaccato (va estrude benissimo il filamento) solo che quando vado a fate print il tasto ok è scuro e non si può cliccare
Sapete come risolvere?
Puoi sbrandizzarlo flashandoci un firmware puro
Li trovi su sammobile
ti copio incollo il mio problema raga ho un problema:il mio telefono dopo che ha fatto un rumore vibrante bloccandosi,è andato in no command mode e dopo aver premuto il tasto sopra del volume,il power button e l'home button contemporaneamente sono andato a una schermata dove c'è il reboot system e ho provato a rebootare come consigliano le guide ma non funzione,e tutte le altre opzioni(eccetto quello per spegnerlo,rimuovere le cache e fare un factory reset) mi danno come problema lo stesso errore e: failed to find 
 partition... qualcuno che sa come posso risolvere il problema? dovrei flashare il telefono? se lo porto in garanzia sicuro mi faranno storie perchè il telefono è scheggiato e ha una spaccatura quindi sicuro mi diranno che il problema  è nato da cio e per questo non sara piu in garanzia e rischio che me lo riparano pero poi devo pagare...
Avevo letto
quindi posso mettere un qualsiasi firmwaare anche l ultimo?
ovviamente sempre samsung j3
Yep
ah ok perche avevo letto che dovevo per forza metterci la versione originale
vabbe ci provo spero di non andare in hard brick tanto cmq sia se lo porto in assistenza sicuro me lo fanno pagare dato che è danneggiato
Beh puoi provare a portarlo lo stesso. Non possono riparartelo a pagamento senza prima chiederti il permesso
eh ho letto testimonianze brutte
No ma che vuol dire testimonianze brutte, non possono
del tipo che la gente deve pagare per riavere indietro il telefono perche il danno era causato da robe non coperte dalla garanzia
eh ma lo fanno
pure per i computer non lo portai a riparare in assistenza perche il commesso mi disse che se era un problema hardware e non software poi bisognava pagare per riaverlo indietro comprese spese di spedizione
E li denunci
eh ma porta via tempo e denaro nel caso in cui perdi
Magari scrivi espressamente anche firmando casomai che se non è coperto dalla garanzia non devono fare niente
Ragazzi ma è possibile sbloccare il gateway Xiaomi Europeo?
Niente?
Devi aspettare che risponda qualcuno che lo sa, intanto hai visto se c'è qualcosa su Google?
Yess
Qualcuno ha dei consigli da darmi a riguardo?
Ho già messo le impostazioni consigliate secondo il pannello Nvidia, però la CPU mentre gioco è sempre al 100%
Non so se è utile ma prova a usare ccleaner per pulire un pochetto il pc
Ci proverò
Abbassa i dettagli e magari rinuncia ai giochi più recenti
io con il mio ad esempio ho giocato a roba degli anni 200X e non oltre, perché poi anche al minimo va tutto male
quindi vedi fino a dove riesci ad arrivare, magari c'è roba recente che ti gira bene comunque
Eh guarda io sto giocando a Paladins non so se lo conosci, è abbastanza recente e ci sono momenti in cui mi lagga
se lo fa mettendo i dettagli tutti al minimo rip
Quello che però mi fa più strano è che (questo PC me lo ha dato una mia amica recentemente) all'inizio non laggava
L'ho già fatto e non è cambiato nulla, il problema è il processore
che processore hai?
intel core i7 però una generazione scarsina
ah, se inizialmente non laggava potresti provare delle cosette
Fa 3 GHz
che generazione?
Quinta se non sbaglio
comunque, potresti provare prima di tutto a disattivare l'indicizzazione dei file che rallenta da solo windows, non ricordo come si faccia, poi guarda le temperature, magari si scalda e droppa (possibile con il caldo)
Io ho pensato che magari c'è qualche processo che mi rallenta il computer..
l'indicizzazione lo rallenta
Ok adesso mi informo e vedo cosa trovo
La temperatura come la controllo?
però se guardi le temperature con hwmonitor mentre giochi magari vedi se droppa per la temp
appena tornato da un negozio wind e mi hanno detto che il fatto che sia scheggiato mi fa perdere automaticamente la garanzia anche se il problema è software
vabbe ora lo flasho e pace
che merde
L'ho scaricato e mi va sui 50° normalmente.. mentre gioco va anche 70°
°
eh, occhio che in genere i notebook normali droppano sopra i 70/75
quelli da gaming vanno anche oltre gli 80
Ok facciamo anche 80° 
ahahah
allora sarà per le temperature che lagga
Ha un picco di 84 gradi...
l'estate è un pericolo per anziani,bambini e dispositivi elettronici
E non sono neanche entrato in partita 
Cosa devo fare allora? Prendo il ghiaccio? 
fai te che il mio in idle sta a 60 ora
ahahah
così fa condensa e butti tutto, se puoi accendi il condizionatore
altrimenti rip
in effetti a me in questi giorni lagga roba che prima era fluida
onestamente spengnilo che rischi di perdere il computer
Sto in valle d'Aosta, prendere un condizionatore qui è ridicolo lo useremmo solo 3 mesi all'anno però dovrei prenderlo in considerazione
Che cazzo però, sto avendo picchi di 95°C
io come metodo altermativo comprerei un ventilatore piccolo portatile che metti sotto una pedana areata su cui poggi il computer
ahahahah
ma ha un processore u, h o cosa?
fa poco, davvero poco
usavo questo metodo per raffreddare il telefono
col telefono funzionava almeno
spesso i notebook sono in plastica, quindi non dissipa niente la ventola sotto
Le ventole sono messe in corrispondenza della batteria quindi non soffiano sotto
Non ne ho idea
lel
Intel core i7 5th gen 3 GHz
In un altro gruppo c'è chi usa questo per raffreddare il portatile ma non ho idea dell'efficacia 

non ha una lettera finale? tipo u è la versione a basso consumo e meno potente, h è la più potente
boh
usi winzoz? TaskManager -> Prestazioni -> CPU -> scrivi la sigla che leggi in alto a destra
Intel(R) core(TM) i7-5500U
Da un po' di tempo Linux ha deciso di non rilevarmi più la ethernet ma solo wifi sul portatile..... Cosa potrebbe essere secondo voi?
ok, è la versione a basso consumo 

La scheda ethernet la vedo da lspci
scrivi 
 sul terminale e guarda se ti rileva la scheda
Adesso overclocko a manetta e arrivo a 4 GHz
su un portatile? Te lo sconsiglio fortemente
e bruci la mobo
rippete
Ahahahahah
oltre al fatto che probabilmente l'OC è bloccato
allora forse un po' rallenta
Vedo la loopback ed altre 2... Immagino wifi ed ethernet
ad ogni modo occhio che i portatili si bruciano facilmente
Entrambe però dicono link/ether
No ma stavo scherzando, solo che sto uscendo matto perché mi lagga mentre gioco
sisi, è normale. Il wifi dovrebbe essere un qualcosa tipo "wlp0e1" o roba simile
Una è wlp2s0
controlla l'uso della cpu e gpu in-game
L'altra enp3s0f2
Che poi non è che lagga sempre, però ci sono momenti in cui si blocca e sclero malissimo
questo è l'ethernet
controlla che ci sia scritto di fianco <BROADCAST,MULTICAST,UP>
La gpu no problem, Mentre la CPU è sempre al 100%
Questa dice broadcast, multicast, up, lower_up
Questa solo broadcast, multicast
gpu bassa e cpu al 100%? chi è il progettista incapace che ha messo una cpu che fa bottleneck alla gpu?
questo ok
questo meno ok. C'è qualcosa che non va
Diciamo che non è bassissima la gpu, però diciamo che regge
condizione normale è gpu al 100% e cpu sotto il 50%
Ah no aspetta sto controllando di nuovo adesso e anche la gpu è al 100%
c'è scritto "DOWN"? In caso è solo il dispositivo che è disabilitato e basta abilitarlo. In caso contrario non so dove possa essere il problema
tutto al 100%?
allora abbassa un po' i dettagli o la risoluzione
Adesso entro in partita e ti dico con precisione
raga conoscete sammobile? da li si scaricano i firmware,solo che sembra che momentaneamente i download gratis non siano disponibili perche stanno facendo delle manutenzioni al server...è una balla per farti diventare un membro a pagamento o è una cosa vera e temporanea?
mi sapreste dire un firmware gratis,pure non android,compatibile con samsung galaxy j3 2017?
Ho provato e non cambia nulla. In più dal pannello di controllo Nvidia mi dice che posso tenerli alti
 lascia perdere quel obrobrio di software
Mtu 1500 qdisc noop state down mode Default group default qlen 1000
prova a dare 
Prova a cercare su xda forse
e poi ridai 
Ok ahahahah
 sto sito è sicuro che tu sappia?
Rtnetlink answers : operation not permitted
Idk
Cerca su xda
🤔 non conosco questo errore... prova con sudo o con su -c
Ora è up
Vedo se funziona
ok, allora dovrebbe andare
Per ora no... Provo a riavviare
Ho riavviato ed è tornato down 

Sai se c'è qualcosa da riavviare senza riavviare il pc?
sarebbe da controllare il netework manager che stai utilizzando. Controllare config, log e provare a riavviare il servizio
Ragazzi ho una flysky A8S da collegare con il tyro99 devo collegare il cavo giallo con giallo oppure il cavo giallo con bianco ?
ok, se il framerate è basso abbassa i dettagli o robe così
Adesso faccio una domanda stupida (non mi odiare), ma potrebbe essere utile aumentare la RAM? Perché sono solo 4 GB e ne avrei una da mettere in più (c'è spazio)
?
Dove mi dice gli fps?
ora che me lo fai notare hai la ram parecchio piena. Per giocare 8GB bisogna averli (a meno che non si giochi con giochi di 5 anni fa o piu
se usi steam, nelle impostazioni puoi abilitare il contatore di fps, altrimenti o ce n'è uno integrato nel gioco o devi installare programmi
Ok
Dici che è quello che mi fa laggare? Io non pensavo perché comunque sta 3,4/3,9 fisso
potrebbe
Dai forse mi stai dando una speranza, speriamo sia questo
Adesso vado a smontare un PC allora
 l'ideale è che i 2 banchi di ram abbiano le stesse identiche caratteristiche
Smonto il PC vecchio e ti dico da quanto è, spero sia da 4! 
sperando sia almeno compatibile... 
Se no?
l'unica alternativa è leggere la sigla della ram che monta il tuo pc e prenderne una uguale
oppure drettamente una piu grossa
Ok 
Per adesso provo con questa, al massimo dopo ne compro una
raga se uso un firmware della grecia invece che quello della tim italiano fa qualcosa?cioe rischio di beccarm incongruenze con servizi come googleplay o altro?
lug 26 21:13:54 nicola-X553MA NetworkManager[946]: <info>  [1564168434.7461] device (enp3s0f2): carrier: link connected
Quando collego il cavo logga questo
quindi rileva che viene connesso un cavo lan. E noto l'utilizzo di NetworkManager come network manager, che è buona cosa
come wiki questa è piu che buona anche se non usi arch 

sisi, archwiki è tipo una divinità
la miglior wiki che ci sia ❤️
     cerca se qui trovi qualcosa di interessante
E immagino ci siano anche guide per distillare superalcolici 

no, ma si può creare la pagina e scrivere la wiki 
(si, ho realmente controllato se esistesse la pagina)

BTW I use arch even on windown
Wsl?
me lo dice pure pacman: non c'è nulla da fare. Che vita di merda 
yep
Btw ho raggiunto l'apice della pigrizia.....
scriptare il mondo intero?
Sono sul divano con una sessione di ssh del portatile nel cellulare per non alzarmi a fare cose
ci sta, onesto
È letteralmente a 2.5m da me
 ma se in live chat mi lamentassi della spedizione citandk questo gruppo?
Niente mi ha quittato
e? la comodità è la comodità e non si discute
Ma adesso illuminami.... È vero che pacman -Syu è una bestia di satana per via della natura rolling release di arch e quando aggiorni poi non funziona più un cazzo o è solo un meme?
Volevo farmi la prima installazione di arch/qualcosa basato su di esso ma il computer  deve essere sempre utilizzabile (non solo da me)
un meme. E' un anno che uso arch e aggiorno senza controllare nulla se non l'accertarmi di riavviare quando viene aggiornato il kernel. Le uniche rotture le ho fatte io perché sono un deficente
fai come me: dualboot
anzi, devo dire che trovo pacman molto piu comodo di apt, poi arch ha AUR che è una figata della madonna
Beh ora ho già dualboot con Winzoz ma non so se scendere ai livelli di usare winzoz 10 sia da considerare utilizzabile 🤣
io ho dualboot winzoz10 + arch
Sul mio PC poi da un botto di problemi win  10... Non so se sono l'unico
Comunque se mi dici che don dà troppi problemi ci potrei pensare
formatta e reinstalla, è quasi l'unico sistema per fixare problemi con winzoz (oltre al riavvio obv)
Che tu sappia lo posso fare se mi sono scritto giù la product key o la conta già usata?
unico problema di arch è che bisogna configurare tutto da 0 e installare tutti i programmi che servono oltre al OS. Ma la wiki aiuta
Comunque per renderlo più user friendly per gli altri che lo devono usare pensavo di andare di un manjaro, non arch puro
Anche se mi mettessi lì mi potrei arrangiare
idk. Se usi un account microsoft con la loro mail in teoria la key si lega al account sui loro server, se è un portatile con win10 preinstallato molto probabilmente la key è presente nel bios e quindi quando reinstalli se la prende da solo senza dover fare nulla. In tutti gli altri casi, non saprei
Nato con win8, upgradato a 10 quando era gratuito
Pensavo di mettere deepin
È bellissimo
non cambia un gran che se non che manjaro ha diverse cose preconfigurate e l'installazione è molto piu comoda, manjaro rilascia gli aggiornamenti con un paio di settimane di ritardo (a caso, senza motivo) e ho sentito di diverse persone che aggiornando il fattore 
 ha rotto robe
puoi metterlo tranquillamente anche su arch e al utente non cambierà nulla in pratica
Ok andrò per arch puro
Sisi ovvio
per un paio di mesi avevo i3 e deepin installati contemporaneamente e in base a come mi girava sceglievo il DE al momento del login
Prima di fottere tutto mi consigli tipo di installarlo su un altro hdd e poi ddarlo nel mio?
Sono tipo I 2 de più opposti che si possano immaginare 
basta che non tocchi le partizioni di winzoz, poi non ci sono problemi
(con ddarlo intendo copiarlo con dd)
alla fine ho disinstallato deepin e mi tengo i3 che è veramente comodo
l'avevo intuito 
Ah e con la partizione efi che si fa?
sulla wiki è spiegato, cambia poco alla fine
comunque se vuoi consigli, aiuti e roba così su linux in generale, c'è un gruppo (originariamente affiliato a uno youtuber che parlava di linux, ma dettagli) in cui molta gente usa arch
c'è gente veramente pro lì
Che poi ho il casino che vorrei fare un triple boot con anche win 7 perché il 10 mi sta antipatico e non funziona mai niente 
(in caso PVT che non mi voglio beccare ban)
Ho preso la RAM, la sto per mettere
Quanti slot ha la scheda madre?
Lol
In every chat I am there is an Arch user that want to convince me to use their broken system.
si può fare. Bestemmiando male ma si può fare
grazie,sto scaricando il firmware da updato che è un sito sviluppato da un utente di xda,solo che sto usando la versione free quindi ci vorranno circa 11 ore per scaricare il firmware se mi va bene
Ahi
secondo voi se installo il firmware tim rischio di avere problemi dato che ho scheda iliad?
Non credo
l'latro firmware era quello della grecia e l'unico italiano era quello tim
chiedo perche tipo la scheda wind dopo aver messo quella iliad non mi funzionava sul telefono perche era cambiata la configurazione
Uno
1) io non voglio convincere nessuno che non sia abbastanza aperto di mente e/o già orientato su una distro simile
2) arch non è rotto, affatto, anzi
speriamo non mi dia problemi...
Al Massimo ne mettevi uno usa e mettevi la lingua italiana
Non era riferito a te in particolare, mi faceva ridere la frase dell'utente ahahahah
Comunque ero io che chiedevo 
eh gli unici firmware compatibili che stavano su updato erano quello greco e quello tim
Perché comunque arch richiede una certa consapevolezza
Qui ce ne sono
Beh ovvio
una delle cose belle di arch è che obbliga a conoscere quello che si sta utilizzando in quasi ogni suo componente (in pratica consapevolizza l'utente invece che tenerlo nel ignoranza)
 mi sono reso conto che non ha senso fare troubleshooting al network manager ora se domani / dopodomani ho intenzione di formattare ed installare una nuova distro
Eh, ma non tutti hanno tempo e voglia di essere informati, dipende dalle priorità, io arch al massimo lo userei in vm per studiare
ah, e per chi non ama il software proprietario ma vuole avere solo software open source, c'è Void linux che ha repo distinti tra free e non-free (come su debian per capirci). Anche void è rolling release e molto ben fatto (wiki esclusa). Ha senso rivolgersi a void quasi solo per l'aspetto separazione free/non-free
Ok no non si accende il computer 
Tempo fa ho avuto un problema simile...
No ma perché ho messo una RAM a caso
e allora usano altre distro, non c'è problema
Ho preso della ram da Amazon e non funzionava, poi fatto il reso ne ho presa un altra con specificato il modello del portatile e funzionava..
che molto probabilmente non è compatibile se il pc non parte
Molto strano
Eh già 
Fermi tutti!! Ho provato un'altra RAM ed è partito
Miracolo
Adesso ho 8 GB 
Ho preso la RAM dal computer di mia mamma
La scambi e non se ne accorgerà mai
Tanto cosa vuoi che sia il 50% di ram in meno per una madre 

raga il download del firmware ci mettera 12 ore circa,secondo voi se lascio il computer accesso in carica a scaricare ma metto il ventilatoreche lo raffredda da sotto evito il rischio incendio?
La RAM che non va nel mio funziona nel suo quindi perfetto 
🥳🥳🥳🥳
Hahahahhahahahahhahahahaha
mi spieghi perché dovresti rischiare un incendio tenendo un PC acceso?
perche si surriscalda molto ed è estate
cmq scherzavo
Ora arrivano i portatilisti che ti denunciano
anche se penso che starp sveglio tutta la notte almeno fino a quando non si terminera il download ancora poi domattina si presenta il problema di freeze del computer
Magari arriva ad alte temperature ma il mio telefono lo batte a mani basse
ma che ti frega
lascialo acceso
sto facendo tutta sta roba per scaricare un firmware per il telefono proprio perche oggi il mio telefono è in stato vegetativo a causa del caldo
Quanti gradi?
speriamo che flashandolo si aggiusti tutto
Massimo che ho fatto é 75°
Con uso tranquillo
boh non so quanti gradi c'erano stamattina o a quanti gradi stava il telefono,sta di fatto che era caldo e mentre stavo ascoltando una canzone ha fatto bzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz,poi black screen of death e dopo aver seguito la solita procedura mi è uscito il no command blu con error failed to find 
 e manco resettando il telefono si è risolta la cosa
spero nel flashing domani
Buona fortuna
Telefono?
samsung galaxy j3 2017
Mhhhhh
Non vorrei essere pessimista
Ma vabbe
Buona fortuna
di che sono interessato
conosci gia altri casi come il mio che manco il flashing ha risolto?
Nono
Intendevo che se con il firmware originale che avevi su prima é successa questa cosa in caso il flash risolva comunque può ricapitare in caso ti consiglio una buona rom però boh prendi ste parole con le pinze anzi non le prendere proprio perché sto solo ipotizzando
Uno schermo 4k é meglio che abbia 24 o 27 pollici
Quoto 100%
Ciao raga che oggetti tech per hacking mi consigliate normalmente cose che resterò su di me e non per fare il furbetto
Io pensavo a wifi pineapple tetra
Cosa ne pensate ??
Ho ha disposizione 150-200-250€ meno costa meglio è
Join the snatch with me and get them for $0.01

Arrivato prima del previsto. Mega aggiornamento al primo avvio. Era carico al 47%. Uno spessore importante. Lo si sbatte facilmente agli oggetti.
Join the snatch with me and get them for $0.01

Unitevi presto che stanno per scadere
Perchè quando leggo di gente che vuole hackerare roba mi parte spontaneo il consiglio di spararsi una laurea triennale in informatica per cominciare?
a me parte spontaneo il consiglio di fare alt+f4 che è l'hack suprema
comunque gente, 
Perché lì non imparano niente
Per favore devo acquistare una stampante 3d a filo che mi da la possibilità di stampare con più materiali come badget ho 350 ...acquisto anche da siti cinesi purché sia molto versatile grazie Marco attendo un tuo suggerimento è altri dai Lakers
Grazie
Era makers
Ragazzi qualche consiglio per un drone FPV che non sia troppo nervoso. Drone + occhiali + telecomando.
Perché vogliono solo fare gli hackerini con il copia-incolla senza sapere quello che stanno facendo
Ma anche con la laurea lo fai 
Alla fine i bug e le vulnerabilità le prendi da quelle note e se c'è lo scriptino non te lo fai te
Ma almeno sai quello che fai
Ni ahahahah
Rimane una cosa soggettiva
Qui no
quest'anno a fare alternanza in una grande azienda stavo programmando un codice in nodejs, e dovevo implementare 'na roba che non avevo mai provato prima e per farlo ho copia incollato senza ritegno 400 righe di codice e il tutor mio mi fa "tranquillo, ci passiamo tutti, è normale, così si programma ù-ù"
Copiato da 
 spero
github ù-ù
Male male
beh il primo giorno di lavoro mi tira una pacca sulla spalla mentre debuggavo una cosa, mi guarda negli occhi e mi fa "stack è il tuo dio, se non capisci chi sia stack vattene"
Lol
è stato un bravo tutor
Fatto
Fatto
Anche a voi dice non ideone per questa offerta?


 ‎€2‎0.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎25‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎00%

Buon finesettimana!

 

Sì 

Com'è possibile... Saranno 5km in linea d'aria
Allora in anzi tutto ho già premesso che non utilizzerò questi oggetti sui dispositivi altrui ma solamente testandoli sui miei in modo da non andare a incorrere in azioni illegali o in modo da non dare fastidio agli altri e se pretendi che uno per iniziare a fare qualche cagata sui suoi oggetti per sviluppare il mio sapere informatico (comunque non frequento una laurea triennale ma me la cavo a programmare assemblare i miei pc e molto altro stampa 3d slicing ... e molto altro e non fare il figo ma piuttosto aiuta le persone al posto di sottovalutarle perché senó questo server telegram sarebbe inutile grazie
Perchè quando leggo di gente che vuole hackerare roba mi parte spontaneo il consiglio di spararsi una laurea triennale in informatica per cominciare?
Ho sbagliato il reply comunque hai capito
🧐
same
cos
è una nuvola passeggera, ci sono entrato e uscito 2 volte con la macchina
è un suo parere personale e lui la pensa così, non è obbligato ad aiutarti se hai chiesto qualcosa
Qualcuno qui ha il MacBook Air 2018? Può dirmi come ci si trova, magari in privato?
Pro, ma come feeling penso non cambi molto
?
non ho l'Air ma ho il Pro
Ah no io volevo proprio l’Air
in realtà ha piovuto per 10 minuti, ora c'è un sole che stermina
Threadripper 1920x a 260€ da Amazon se interessa a qualcuno


Perché risulto non idoneo alla promozione di 5€ di sconto su 25€ ??
ciao senti ho un problema,con odin quando collego il telefono continua a loggare e a sloggare...dipende dal fatto che uso un cavo non originale?...
buongiorno, mi è appena arrivata una nuova ip cam. Configurata correttamente con la sua app, non vedo da nessuna parte il suo indirizzo. Secondo voi è possibile accedere da browser o comunque tramite un indirizzo?
Vorrei vedere la cam da pc e non dal telefono
Qualcuno sa aiutarmi? L’offerta Tim dovrebbe rinnovarsi oggi. Mi era pure arrivato un messaggio che entro le 12.00 sarebbe stata rinnova ma ancora niente. Il credito c’è, l’app Tim ora dice che la rinnoveranno domani. Non riesco a trovare la sequenza per parlare con il 119 l’hanno cambiata. Cosa fare?
Cerca cerca che la trovi.
Prova ad andare di sezione in sezione
Le ho provate tutte ho paura di attivare qualche servizio. Tim comunque ha un servizio clienti pessimo seppur ottima come linea.
Impossibile. Non attivi nulla finché non entri nella sezione offerte per te e schiacci il numero che ti dice per attivare.
Se è la yi camera non si può fare, al massimo si può flashare un firmware alternativo ma non è compatibile con tutti i modelli
è questa
Ragazzi in un gruppo di Telegram ci possono essere 2 proprietari?
Puoi dare tutti i permessi ma resta co founder
Non so
Ufficialmente da quello che ho visto su Google non si può, potresti provare a flashare questo firmware 
 ma poi perderesti le funzionalità dell'app
No, un proprietario è quello che ha creato il gruppo (o gli è stato concesso dal creatore originario)
puoi creare un amministratore con tutti i permessi al massimo, ma non due proprietari
raga perchè non riesco a fle
fleshare il fimeware?
perchè mi dice che è impossibile?(il video sta caricando)
 io cancello il messaggio, warnate per spam
quindi nessuno mi aiuta?
non hai i driver
No adesso puoi anche trasferire l'ownership
Ma sempre un solo owner
Quanto staff
per un gruppo di 950 persone non è tanto
conta che i gestori possono solo eliminare i messaggi e gli helper non fanno niente ahahah
Mi fate co founder?
sì, un attimo
Ma cosa dici, tutti sanno che in realtà gli helper sono i più potenti ú.ú

Si si, però nel senso che sono comunque persone
ora qui qualcuno dello staff mi deve spiegare perchè proprio quelle parole sono bandite 
!
Risolto il problema per fortuna e ho fleshato il telefono,ora d' tutto a posto per fortuna
Bene dai
Vorrei prendere le airdots, ma su banggood ci sono questi due articoli identici, quale scelgo?
Per quel prezzo non ti conviene prenderle su Amazon?
Quanto costano su Amazon?
Questo sono i prezzi che sono simili perché c'è anche la spedizione, però Amazon è Amazon
Grazie mille, non avevo pensato ad Amazon
Cosa ne pensate della ender 3pro o ender 3x
??
una era stata richiesta da un membro, una era il nome di un gruppo che continuavano a spammare
la terza è binance ed è comoda perchè ci sono un sacco di userbot in giro ultimamente
Quali sono le parole bandite?
Exchange di bitcoin?
yep
A me sono arrivate puntuali e in ottime condizioni, e poi le cuffiette sono fantastiche in sé
Ah okok
Anche a me
Ragazzi visto che Google Domain non supporta i domini .it mi consigliate un sito da cui poterne prenderne uno?
?
Cosa?
E perché carattere non supporta ho scritto in italiano per motivi
la lista è infinita  puoi vedere su godaddy
Starei cercando un disco esterno alimentato per creare un nas. Qualche consiglio sulla marca/modello dell'hard disk?
Ah ok, visto che ero abituato ad usare Google Domains anche solo per vedere i prezzi volevo solamente sapere un sito sicuro alternativo a quello google
ah, per i prezzi già è diverso, perché possono variare da sito a sito
anche se sono più o meno simili
Domanda: con Windows Server posso installare Office e altri software. Successivamente posso creare altri utenti e farli accedere tramice gcd (desktop remoto) ma devo pagare altre licenze? In teoria no?
Dipende che versione scarichi ci sono le versioni di windows server  scarichi dal sito Microsoft che sono gratuite per 180/240 giorni comunque si puoi creare vari utenti e scaricare pacchetti office ecc . Ma al download di essi vai a scaricare le versioni 64o 32 bit di Windows 7 o 10 dipende dalla versione che scarichi di Windows server
?
Dipende da che versione prendi
Il 2012 ad esempio ha delle versioni che non consentono il desktop remoto multiutente
A me interessa sapere se nel pc che andró a collegare a Windows Server devo pagare la licenza di Office. (In questo caso scaricheró Win server 2012 nella speranza che sia virtualizzabile in Virtual Box oppure compro un mini pc)
Sicuro? A limite scarico la 2019
Penso abbiano anche esse limitazioni diverse
Non esiste solo la versione server, alla stregua di Windows home e pro esistono anche diverse versioni per i win. Server. Se non erro Windows server 2012 (Windows 8 based) aveva tipo 6 versioni diverse
Allora io posso dire che in un’azienda funziona cosi. C’è un Win Server 2012, sono presenti diversi utenti che vengono creati da “active user e directory” (da cui si puó cambiare o resettare anche la password quando si vuole). Loro quando si accende il computer hanno questa schermata.

Username: nomeazienda\mario94
Pass: la password scelta.

In particolare c’è un motivo per cui si scrive questo backslash nomeazienda\ ?
Forse perchè si collega al server che si trova in azienda? Cioè il Win Server?
È la directory dell'account
Penso di si
Che versione di Windows server è?
PENSO 2012
Per directory intendi il percorso tipo? Cioè il percorso della cartella di quell’utente nel server?

Per capire: io da casa mia non posso scrivere nomeazienda/mario94 perchè non sono collegato alla rete dell’azienda. Chi invece ha il pc in azienda collegato alla rete dell’azienda puó farlo giusto?
Yep
Ok
Mentre per Office e altri programmi sarebbe fattibile?
So che i dipendenti di questa azienda si collegano al loro gestionale cosi, ognuno ha il suo account
Inoltre non capisco, tramite questo Server ogni volta che si crea un utente non so se in automatico si crea una mail funzionante. Esempio: 
Si
Basta metterli in directory comune
Tipo c:
No
Ma quante licenze Office dovrei pagare? 1 per ogni pc collegato o solo quella di Win server?
Dipende da che licenza è
Perché anche lì varia
Intendi Office?
Ad esempio la Enterprise ha più postazioni
Yep
Mi sembra Office 2016
Ha il flat design
Prova a vedere
Se è la Enterprise probabilmente il seriale è unico, però installato su ogni postazione
Anche se penso sia installato su c:
 e poi ognuno entra con le proprie credenziali (anche il 2007 home & students lo consentiva)
Ok quindi una key di attivazione ma possibilità di metterlo su più pc collegati anche virtualmente o in rete?
Penso rilevi sia lo stesso PC (il server) e quindi collega il seriale al server
Ovvero è installato sul server nell'account admin
Tipo che viene fisicamente installato su ogni pc ma la key di attivazione è sempre la stessa?
Nope, nel server. E poi ogni account ha il suo collegamento con il nome utente come firma digitale
Il pc di ognuno fa solo da tramite al server
Quindi questo tipo di Office potrebbe essere una sorta Office host (installato sul server) che è proprio predisposto ad essere condiviso con altri pc in rete cioè è proprio un Office fatto apposta per questo?
Ma tu lavori con gli applicativi del server se non ho capito male
Nono, è un normalissimo office
Dopo quando ognuno entra per la prima volta in office dal suo account inserisce la propria firma e compare il proprio nome e cognome
Ok quindi una volta creato l’utente su Win Server, io trovo giá Office nel mio nuovo pc nei miei programmi (con seriale già attivo). Lui all’apertura mi chiede il mio nome e si avvia normalmente?
Yes
Ma toglimi la curiosità
Ti stai costruendo un server a casa?
Non proprio per motivi di test e sperimentazioni vorrei creare un pc con Win Server e con un altro pc fare dei test di questo tipo.
Ah
E perché se me lo consenti?
Per imparare, sperimentare
Ender 3X
AHAHAHHA
Ahaha
Lol
Un po' come un'app per il bluetooth di Arduino che mi chiede la posizione
Quello è normale. Se vuoi effettuare una ricerca di dispositivi Bluetooth nei dintorni in-app, devi svilupparla forzatamente in quella maniera.  Sono le API stesse di Android  che lo impongono.
GENIO
GENIO ASSOLUTO
mi piace
Sto tirandovi fuori dei 
 sensazionali, non avete idea di cosa ci sarà  Non potete perderli, quando usciranno... sono super!
Questo nella foto è solo uno dei tanti centri commerciali di 华强北, il quartiere tecnologia di Shenzhen, però era carino da screenshottare e mostrarvi 
secondo voi se installo la mod per l'audio stereo rovino la capsula auricolare?
Secondo me no io lo istallata già molteplici volte e non ho mai avuto problemi
perché più che altro, non mi spiego altrimenti per quale motivo ci sia come feature sul Mi Mix 2 e non sul Mi 8
e quindi ho pensato che magari la capsula auricolare del Mi 8 non regge volumi così alti (?)
Cosa fa precisamente?
ragazzi, nahmic e l'astro mixamp sono la fine del mondo
usa la capsula auricolare come secondo speaker per avere l'audio stereo
Ah
Ragazzi secondo voi il monitor 21:9 34 pollici lg 34WK650 è un buon monitor per 300€
??
O avete alternative migliori sui 300€
ehm bro risparmi ancora di piu con whd
Grazie mille ma penso sia un buon monitor
??
onestamente non mi piace. l'ho provato.
Ah
Ciao! Secondo voi perché questo drone tutte le volte che decolla si ribalta subito?
Le eliche invertite
Penso
asp che te ne mando uno bello
Ok
Grazie
No girano giuste
Si ma non c’entra le eliche anno un verso e una posizione se le hai messe a caso si ribalta
Appena avvi i motori
!!
Lo so come devono girare le eliche
A ok allora non posso aiutarti scusa
È qualcosa di software secondo me
È si mi sa di sì
onestamente io per i monitor sono stra condizionato dal 32:9 samsung di cui mi sono innamorato
Qualcuno che passa la sua vita su betaflight🤣?
Quello è fantastico
Wow
eh si
Però è troppo costoso  costa di più del mio pc
mi avevano fatto una mega offerta dove lavoro e quindi non ho potuto rinunciare
budget max?
350
300
per forza cuvo?
No
Anche piatto
questo amazon ware house deals. top 

Ceh sarà anche 21:9 ma costa più di un va 1440p 144hz di zamzung
Ok grazie
Samsung Monitor C32JG52 Monitor WQHD, 2K da Gaming Curvo da 32'', Base a Doppio Snodo, 2560 x 1440, 1800R, 4 ms, 144 Hz, 2 HDMI, 1 Display Port, Nero 
È enorme
naah sono quelli che usiamo in sala lan
È meglio il 37" wqhd
Però anche questo se uno vuole un televisore può andare bene
amsung Monitor U28H750 Monitor 4K Ultra HD 28'
mi sa che questo è un buon affare a 290€è un 4k 60hz
cosa ne pensi 
Link?
cosa comprereste voi 
o 
Io andrei di questo, poi dipende che uso ne fai, se ci giochi il 21:9 non è consigliatissimo perché non tutti i giochi lo supportano
grazie
ok ma io sto iniziando a programmare ecc. e mi serve tanto spazio di lavoro e penso che questo lg sia na buonaa scelta
Si ti conviene comprare quello, per l'utilizzo che ne fai
grazie
gentilissimo
Prego
io l’ho preso a 215€, durante il prime day
ragazzi su che sito posso acquistare display originali per huawei?
raga che monitor ha overvolt nello sfondo deii video dopo che si è trasferito
pls rispondete
In realtà è dopo il Prime Day 2018
Benq PD3200Q
ma è normale che ultimamente prima di caricare il mio telefono devo buttare aria calda col fon nella porta USB-C?
cos
altrimenti quando uso un alimentatore QC inizia a caricarsi e smette, e ripete questo ciclo all'infinito
come se la porta fosse bagnata
ok che sto al mare, ma oggi non l'ho portato in acqua
posso capire l'altro giorno che stavo tranquillamente facendo una foto e un'onda mi ha travolto il telefono (non impermeabile), ma oggi non l'ho proprio toccato
Vi è mai capitato di dimenticare il telefono in freezer?
A me appena adesso
COS
Con il caldo la batteria si carica pochissimo
Allora lo rinfresco 
Comunque è vivo, sto scrivendo con quello
Però si era spento
Dovrei mettere il mio pc, 96 gradi
Picchi anche a 99
A 100 si spegne 
Ahi
Io ho un misero pentium nel portatile con un tdp da 7w quindi non ho sti problemi 
Io c'ho un i7 8550u (che finché gioco va tipo al 20% perché va in trotling) e una MX 130
ma con la 130 cosa ci gira?
ah, è un bug anche dei samsung, rip
non gli fa bene 
con l'S6 me lo faceva ma solo quando era veramente bagnato
a me è successo, da bagnato, con l's7 però andando a cercare in giro ho visto che ad altri lo faceva ad oltranza ed erano costretti a caricarlo da spento
che si sia rovinato il sensore?
io adesso sto cercando di capire come mai il jack mi funziona bene solo se ci soffio dentro, altrimenti gracchia e fa falso contatto...
è sporco
nessuno?
Originali nessuno, ma forse su aliexpress
Amazon bangood gearbest tomtop
E come faccio a far muovere il Servo di 90 gradi solo premendo il pulsante, per ogni volta che premo il pulsante il Servo si muove solo di 90 gradi
Beh se non lo dimentico cala solo di 5/6 gradi
ma in generale si rovina, potrebbe risentirne la batteria
Io ho un pc che ho assemblato io e ha un inwin 301 black i3 8100 grz 1660 6gb 8gb ram Corsair 2666mgh gigabyte h310m s2h
Gtx non grz
Pardon
Un upgrade al processore?
Nha per ora non ho bisogno di tutto quello poteza e il mio misero i3 mi soddisfa
Poi qualora ne avessi bisogno è un attimo upgradare
questo e il modulo per flashare i sonoff ?
debbo flashare dei sonoff pow tramite cavetto ma non ricordo se era questo il moduli
per mettere il tasmota
Sì
grazie mille
Sì è lui
 (?)
Si questo lo soma
Questo lo so *
Ma premo il pulsante è il Servo si muove a 90 gradi, premo di nuovo il pulsante e il Servo si muove di 90 gradi qual volta premessi il pulsante
Processore merda, comunque io stavo parlando di un portatile
Raga, che ricordi, si sono in ordine di preferenza
Ok
Tipo un 8400
Quella mobo fa abbastanza cacare ma lo regge
Dite che riesce a girare?
Per me esplode
No dai, esplode
ancora e' in progettazione, ma conoscendomi ha una buona possibilita' di esplodere, se accade vi mando il video
Ok
Mettici un bel pacco di batterie al litio
€ 7,57 | POSTHUMAN Per Tablet DVD GPS Dispositivo Medico PDA Bluetooth altoparlante, macchina Fotografica digitale 3.7 V 10000 mAh Lipo Batteria 8565113 Con PCM




Tipo ste cacate cinesi
 ora vedo cosa ho, magari opto per una lipo
In teoria hanno già integrata la scheda di ricarica con la protezione
thanks, me ne serviva una per alimentare arduino
Non hanno molto amperaggio ma mettendone 2-3 in parallelo sei anche più sicuro di averne di buone in serie
Però credo che ti serva uno step up per tenere 5v ± stabili
il mio progetto iniziale prevedeva un powerbank per alimentare arduino + delle lipo per alimentare il driver dei motori (che vuole un input di 12V)
Ah allora potresti prendere delle litio normali buone e un modulo per powerbank
€ 1,26  8%di SCONTO | Dual USB 18650 Battery Charger PCB Modulo di Alimentazione 5 V 1A 2.1A Accessori Accumulatori e caricabatterie di riserva per il Telefono Mobile FAI DA TE LCD A LED bordo del modulo


Na roba tranquilla così
Sennò ci sono quelli 2s, 3s, 4s....
Ha fatto un pacco batterie per la bici elettrica con un modulo 16s: 16 blocchi in serie da 4 batterie in parallelo
Comunque guarda che il mio pc è molto più veloce e fa molti più fps del tuo
Guarda dei bench
Nah
Le infasci con il nastro isolante e sei a posto
Stagni il cavo e morta la
Il mio pc per esempio fa 180 fps su fort tutto epico
Si ma una 1660 e un 8100 dai oh
Cosa
Mettici un 8400
E fai un saltone
Ho già detto che per quello che faccio mi soddisfa
grazie millle per l'aiuto
E non ne ho bisogno
Un 8400 ti soddisferebbe di più
No spetta
Quando veramente mi servirà lo monteró
?
Devi alimentare un arduino e cosa?
Ti ho detto che il mio è un portatile
Si lo so ma tu dice che merda la cpu
E non è da gaming ma da lavoro
si, io volevo usare un powerbank da 5600
Comunque bel portatile di che marca è ??
Cioè?
Ah sì? Un i7 8550u va peggio di un i3 8100?? Vediamo se hanno la stessa temperatura come vanno
Tu vuoi fare un powerbank per alimentare un altro powerbank e un arduino?
Lo ho pagato nulla 9 mesi fa, 550€, un Asus
A ci sta
Ah
Ma passate ad amd mannaggia
Nha
Resto felice nel costoso mondo Intel
Poi la scheda video c'era e quindi mela sono beccata ma non mi serve per giocare
Un 8100 ora come ora costa come un 1600
Se dovevo giocare mi facevo un fisso 
Comunque per averlo pagato così poco veramente un affarone
Guarda, non parliamo di AMD e Intel
Ora capisco !!
Meglio va
Massi, era in offerta, peccato che è in plastica, solo la parte sopra è in metallo
Pesa anche pochissimo, 1kg-700g
Ci sta buono !!
no, il powerbank alimenta arduino, le lipo alimentano il driver dei motori
Poi RAM espandibile e porta M2 libera
Ma fa na roba unica no?
Bello quindi pure espandibile
come?
Comunque il mio è lui
Un unico pacco batterie che alimenta tutto
Quanto dovrebbe consumare sta roba?
4 motori dc + arduino + hcsr04 + il sensore di linea + qualche altro sensore
La puoi notare l'unico gioco che ho installato, poi ho un dual boot per giocare ai giochi arcade che adoro
Bla
Disipatore stock,
Ma gioca a coso
Si mi sta arrivando il corsair
H115i
Pk era guasto e lo fatto cambiare
Crossout
Scheda madre mini atx se non sbaglio , l'alimentatore?
 ao
8gb di ram che vabè
Scheda madre m atx alimentatore sharkoon
Silent storm
Buono, bene
Modello che ha testa in un falco
Quanto hai speso?
590/600
Perfortuna va, che tra poco la gente vi mette gli vultach
Oddio ti prego no
A Natale devo cambiare monitor
Pha, preferisco il mio portatile sinceramente
Sono con un misero dell
20
Sono gusti
Monitor tastiera (a membrana) inclusi, e se vuoi neanche hai bisogno del mouse
Ha un pad meraviglioso
Autonomia di circa 8 ore
Misurata io stesso
Sono più comodo così
Io
Quanti anni hai?
Tastiera meccanica
Logitech g502
Io purtroppo non posso averlo fisso per esigenze
Vabè dai ovvio
Ok
4 motori dc + arduino + hcsr04 + il sensore di linea + qualche altro sensore
14 quasi 15 perche
Perchè pardon
Perché vedevo Minecraft
Si è di mio fratello minore
Minecraft
E non capivo la spesa così grande sulla tastiera e sul mouse
Sinceramente non ho speso molto
65 mouse 50 tastiera
"non ho speso molto"
Per me sono prezzi abbastanza corretti per me
G203 ti dice qualcosa?
Si ma non mi faceva impazzire
Su un PC così no, e poi non ha senso che ha costato più il mouse che la tastiera
Per cosa? La forma?
Si è anche il sensore
Non dpi ma proprio il sensore
Hai bisogno di 30000dpi? Haha
No
E sentiamo che differenze ci sono
Secondo me neanche le senti
Il sensore e le linee
Spendere 45€ in più per le linee e il sensore (che neanche sentirai la differenza finché stai sui 1000dpi) mentre li potevi spendere per prendere una scheda madre migliore o più RAM o un processore migliore
Scusa ma non potrò scegliere io le mie periferiche e le mie componenti
Giusto ??
🧐
Sono gusti, a me piacciono semplici, ma dovessi spendere 45€ perché è più bello, non prenderei il mouse e basta hah
Si ma non ha senso
Scusa ti ripeto faccio quello che voglio con i miei soldi
Giusto ??
Potevi prendere il Magic Mouse di Apple 
Non interessa il senso ma pensa che io o preso queste decisioni puramente perché  posso permettermelo
Bellini minimal ma preferisco qualcosa di più elaborato

Anche quelli da gaming asus Rog son molto fighi
Ma non sono tuoi , neanche puoi lavorare
Quello di ti do ragione
Al massimo teli hanno dati parenti regalandoteli
No genitori
Hai problemi
Se i miei possono permetterselo ??
I genitori sono a prova contraria sono parenti
🤔🧐🤭
Ok come vuoi comunque
Stesso discorso con una famiglia millionaria, cresci viziato se i tuoi ti regalano tutto
I miei anno un grande rispetto per i soldi e se vogliono farmi molto regali o mi danno accessi a siti come Amazon per comprare ciò che voglio normalmente con un permesso
Saró pure viziato ma io mi ritengo felice e fortunato cosí
Purtroppo c’è  molta gente povera ecc.. e lo soo
Ok?
Sei rimasto muto 
(Messaggi riferiti a 
 )
Discussione chiusa grazie 
Ho va con la muta 
??
Muta ??
H
Ok ??
Ma poverino
Wtf
Ma basta
Quanti core ha
??
A dire il vero avevo altro da fare
Ok
 spam di stiker
sì ecco basta
Che acido....
Oh scusate..madonn
1-2 ci stanno se hanno un senso di essere la, ma non 6 a caso
Sisi....certo...per carità...
Sia mai che ti fanno sanguinare gli occhi
È risaputo che fanno sto effetto
Lol

Ah
più che altro intasano la chat
C'è qualcuno che sene intende di emulatori Nintendo Ds (Windows)?
Io no mi spiace
Ma ci sono molti tutorial su yt
Intendevo che "ho" si scrive con la H
Ok
Ssst dettagli
Anche se arriva a 25 gradi?
Io quando è in carica e guardo video su yt ci metto una ventola dietro
Ho fatto un supporto in lego con la canalizzazione dell'aria
Come si crea un bot
Python
Con la libreria telepot
Secondo voi questo é un buon momento per farsi un pc fisso ?
Beh oltre a python ci sono anche altre opzioni...

Qui hai circa una lista dei vari linguaggi e librerie
Ciao
no ti prego 
a parte che Python è solo uno dei tanti linguaggi che puoi usare
telepot ormai è deprecata e non viene più aggiornata, e ha dei problemi di sicurezza
No telepot no
Peccato perché era fatta davvero bene
Quali alternative ci sono?
Python-telegram-bot
Vedi qua
Grazie ad entrambi, questo è l'anno della laurea alla triennale?
Sssssssh
Ahhahahahahahhahahaha

Ciao ragazzi, potete consigliarmi un alimentatore per il Raspberry Pi 3b+ ?
Basta che eroghi fino a 2a e sei a posto
Direi 2.4A, meglio stare larghi. 2A bastano per il pi3
Giusto, abbondare non fa mai male!
2.4
Io questo lo amo, ne ho a casa tipo 10 perchè lo uso per tutto
Alimentatore dei 6 raspberry, 1 hub usb per hdd, alimentazione della scheda aggiuntiva per l’ups. Funziona veramente bene
Se ne vuoi prendere 2 o più prendi questo pack



per cosa li usi 6 rpi?
Domotica, domotica backup che va in modalità live quando il primo crasha, server vpn, client vpn, server di gestione dei wake on lan, l’ultimo è il mio rasp vagante su cui passano tutti i miei progetti.
Va bene questo
Grazie mille
Roba vpn e gestione wake on lan non potevi ficcarli in un unico raspberry? Non dovrebbero usare troppa cpu
C’è un motivo
Qualcuno che ha esperienza col MacBook può scrivermi?
Spiega che sono curioso
Eh prima o poi sarà rivelato. Per ora vi dico solo che già così è una figata con tutti i servizi separati e il wake on lan
Madò perché scrivono mAh
al compratore che non sa cosa vuol dire sembrano di più
"questo ha 3 di potenza, guarda questo che ne ha 2000"
Ma quelli di AliExpress li paghi 2€
Erogano meno ma ne prendi uno da 4a e stai sicuro
Arrivati
No ma la h
Ha non ha senso... Sarebbe mA è basta
Quello ovvio
Brutto figlio di una
Poi ovvio che non ne trovo più da 4gb, ve ne prendete 2-3 a testa

Però potevano fare uno slot m.2 sul retro
Anche se con 40€ di scheda non userei mai 40€ di m.2
Anche perché non costerebbe 40€ poi...
ciao, cosa ne pensate di platformio?
Mai provato
molti dicono che sia una valida alternativa all'ide di arduino

maaa, è un vscode dei poveri sta cosa, l'ho appena cercato su internet
se non erro e' un plug in di vs cose e atom
ah ecc
ma ha il compilatore incluso?
o devo compilare il programma dall'ide di arduino?
credo che sia un'estensione che letteralmente tutto quello che fa è aggiungere una shortcut che ti compila
e quindi puoi programmare arduino anche da vscode o atom
ah, ok, ora lo provo
non mi trovo make con vscode
ah non mi ero accorto ahaha
comodissimo
ma ha anche il compilatore?
platformio non fa altro che unire i compilatori di vari microcontrollori
arduino, esp, ecc.
per avere un solo "posto" su cui sviluppare per qualsiasi piattaforma
io lo uso sia su VSCode che su CLI
anche perché con la GUI non capisco niente, quindi la maggior parte delle operazioni le faccio da CLI
si puo usareda cmd?
ovvio
oppure dal terminale integrato in vscode
che poi è un cmd normalissimo
e' questo?
yep
se vuoi sviluppare per Arduino ti serve anche Arduino IDE installato
altrimenti non può compilare
lo sto installando
fatto, lo sto provando e mi sto trovando benissimo, grazie per l'aiuto
Comunque, stavo pensando, ma i vari tvbox android
Nnno
Funzionano anche per condividere lo schermo dello smartphone su tv?

Una chromecast costa meno
Un chromecast permette di scaricare app come Netflix ecc?
Cioè, ha lo store google pari pari?
Che se non sbaglio, lessi fosse limitato
Beh in teoria se ce le hai sul cell ce le hai anche li
dipende cosa ti serve non ti aspettare di giocare su un tv box
Nono ovvio, non voglio quello
Voglio lo stream video e siti
Se usi Chrome e le app streaming supportate ti basta anche una Chromecast
Fa lo streaming delle app, basta averle sul telefono
Ho un segnale 12V peak-peak Che deve entrare nell'ingresso microfono del PC... Se con un pàrtitore di tensione lo porto a 1.2V può andare o rischio ancora di rovinare la scheda audio?
È meglio mettere anche una resistenza di current limiting in serie al tutto dopo il partitore?
Nel dubbio direi di si
Che scheda udio hai?
Cioè dovrebbe funzionare in linea di massima
Qualcuno ha esperienza di PEM su ESP32?
PWM*
Nop
E una Realtek... È un portatile
Comunque dici che 1.2 v non la danneggiano?
Ci metto una resistenza di current limiting oltre al partitore quindi
1.2 non credo... però attenzione
l'usicta microfonica ha un offset dc di circa 3v
quindi mettici un bel condensatore per filtrarlo
ed abbassa anche il gain dato che i microfoni hanno circa 0.5v picco picco
Perché?
Ho un segnale dc 0-12v
Devo darlo alla scheda audio
Semmai faccio anche il pàrtitore con 25x di riduzione
Così  arrivo sui 0.5
È il segnale ppm di un telecomando RC
Salve ragazzi... sono sempre il rompiballe che vuole aggiornare il pc per fare un po' di grafica 3d... attualmente la configurazione non invidiabile prevede una Asus H270-prime, un pentium G4400 e una nVidia 8600GT con 512 MB DDR3... Mi avete consigliato di cestinare tutto e di passare ad AMD... nell'attesa che raccolga la somma necessaria, pensavo di procedere all'acquisto della scheda video.... credete che una rtx 2060 possa andare? O sono già alla canna del gas anche con quella? Considerate che non devo renderizzare i nuovi alieni di Star Wars IX
Con alla canna del gas intendi troppo poco potente o che costa troppo?
Troppo poco potente
Secondo me se non devi giocare gli ultimi giochi al massimo ti dura parecchi altri anni
È più che sufficiente la 2060
Questi Pi 4 scaldano in maniera sproporzionata... e ho lanciato solo un apt upgrade...
Eh rischi ma se la tua scheda riesce a sopportarli e se non ci sono sbalzi troppo ampi dovrebbe andare bene
Non ho mai giocato con il PC... non credo che cambierò
Beh provo a portarli a 0.5
Fprse è meglio
Comunque non mi interessa se c'è un Cutoff, non è un problema
Anche perché se è basso si può sempre amplificare
Se è troppo alto rischi che ti si bruci la scheda
Mi importa solo non danneggiare niente tanto quel segnale anche se tagliato va bene uguale
Già
Ora cerco le resistenze
Grazie! Visto che ci sono.... che marca consigli, visto e coniderato che hanno prezzi molto simili su Amazon? Gigabyte, MSI, Zotac, EVGA... le Asus costano un po' di più mi pare
Quello non so sinceramente
Ok con il pàrtitore arrivo a 0.31V picco picco
Dovrebbe andare...
Mi serve la resistenza in serie?
Poi il portatile ha la presa unica microfono/cuffie... Come mi dovrei collegare?
.
Sono allo xiaomi store, la xiaomi dome camera com’è?
i microfoni per pc hanno bisogno di un offset dc per funzionare... quindi la scheda da 3vdc in uscita sui poli del jack
Esperienze con Eolo in Trentino? Ho fatto un contratto con la tim per adsl ma dopo un anno e sei mesi non mi hanno ancora messo nulla
Ciao a tutti! Oggi ho ricevuto la ender 3x, ho stampato col filamento di prova (la stampa del cagnolino si è interrotta dopo la metà) perché l'altro deve ancora arrivare da amazon (ordinato lo stesso giorno della stampante...) E ho notato che il filamento usciva da solo prima di cominciare a stampare, è normale? Poi all'interno era così, è normale? All'esterno presentava alcuni segni, ma poca roba
Estrude prima che cominci la stampa perché l'estrusore si scalda, é normale. Per i filetti all'interno é per la retrazione. Quando ti arriva il filamento calibra bene tutti i parametri
Ottimo, grazie mille!
Qualcuno mi aiuta? Sto uscendo pazzo 
Devo trovare un MOSFET per comandare in PWM due motori e dei led, segnale 3.3V, 12V sul carico
Sicuramente è colpa dell'ugello stock non preciso, comunque puoi ovviare con la linea di costa se usi CURA
e magari ritrazione allo spostamento
e fai magari una temperature tower per vedere il valore ottimale per il filamento
Ho un altro set di ugelli, saranno di uguale qualità?
Appena arriva il filamento provo
Grazie mille
Io li ho provati tutti i cloni, alla fine (ho un E3D V6 clone) ho comprato gola e ugello microswiss, un altro mondo
Raga ma a prezzi standard con 250€ che stampante prendo?
Prima stampante
Ender 3 a 150€ su bangood, la pro a 250 su amazon
E con gli sconti riesco a prendere di meglio?
Ho preso a 156 la 3x io
già scontate
E con la pro posso stampare in tpu o altri filamenti?
anche con la 3 normale stampi in TPU
tendenzialmente anche se non hanno un estrusore direct, il bowden è abbastanza corto e riesci a farlo con un po' di accortezze
Va bene grazie dell' aiuto
però se vuoi fare le cose come si deve ti conviene prendere un BMG e metterlo in direct
Lo prenderò
Grazie ancora
figurati, clone Fysetc, economico e va alla grande
I filamenti all interno è perché se passa dentro non fa la retrazione del filamento solo se passa all esterno dell oggetti
Gli hotend cloni sono il male in assoluto
vi funziona Google Maps?
vorrei tornare a casa entro stasera Google grazie
a me perfettamente, sia da pc che telefono
ti pareva che avesse problemi con Iliad
A me con iliad funziona senza problemi
ho appena provato pure io con il 4g iliad e carica tutto senza problemi
allora ho i DNS rotti
tanto per cambiare
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Join the snatch with me and get them for $0.01

Entrato
Entrato pure io
ciao, come posso splittare una stringa su arduino?
substring()
come funziona?
crei una variabile stringa, tipo chiamala "gigi", e fai string gigi1 = gigi.substring(dalla lettera, alla lettera);
se non sbaglio
grazie mille, sto facendo un programmino che legge l'input da seriale e lo analizza
ah bella
comunque il secondo argomento non ricordo cosa fosse, o era il numero di caratteri da prendere, o il numero di caratteri dalla fine della stringa, o qualcosa del genere, prova a debuggare e vedi
ok, grazie ancora
we've got some serious gourmet terminology right here

è l'abitudine a spiegare a gente che non sa cosa sia un computer
ho passato letteralmente più di 2 mesi a scuola a fare manipolazione di stringhe, quando dopo una settimana ti chiedevi quando faceva la verifica la prof, e il resto della classe che dopo 2 mesi si lamenta che la fa troppo velocemente
ho visto sulla documentazione di arduibo, substring vuole due numeri
exactly
sono l'inizio e la fine della parola
ah ecc, quindi gli indici della lettera iniziale e finale della parola?
o della frase
ok, bella
Raga avete un codice sconto just eat?
In realtà l'heatsink va bene. Se usi la gola con il buco da 4.1mm per avere il PTFE fino a ridosso dell'ugello fanno il loro lavoro. Ma se vuoi stampare bene, gola e ugello di alta qualità sono imprescindibili
Compri direttamente microswiss e vai sul sicuro, ugello microswiss dura più di quello in ottone, io ci ho stampato nyloncarbon, pla alluminio più volte ed è ancora perfetto e lo uso da 2 mesi
Si, infatti ho ugello e gola microswiss rivestiti
come converto una stringa da char a int?
perchè dovresti?
tipo se hai "150" vuoi avere 150?
mi da errore nella compilazione
il problema era un ; lasciamo stare
gg
ho bisogno di una paperella di gomma per il debugging
Ragazzi sapete come trovare una chat archiviata e nascosta?
Più facile del previsto hahahah
Raga avete dei led rgb da consigliarmi ?
Raga
O creato un nuovo canale YouTube
Chi si vuole iscrivere
Parlando di cose serie, qualcuno sa dove poter guardare F1 in diretta senza pagare?
Accetto anche confidenze in privato
conosco evil king per kodi...
fino a qualche mese fa era il metodo migliore
non è più in diretta sulla rai?
comunque ormai credo siano rimasti i canali telegram, si vede una merda e magari non vanno, però fungono
lo scorso anno c'era anche un sito per vedere i canali svizzeri ma l'hanno abbattuto
Dei creatori di evil king, c'è evil king media, per mobile e va discretamente
Non tutte le gare ma alcune le fanno su tv8 in teoria
Best monitor con colori fedeli e risoluzione ottima 300€
Sì solo alcune, tutte le altre le fanno in differita sempre su tv8
Già
Salve, cupon per Ender 3???
Non sapevo ci fosse il referral. Ho solo copiato il messaggio da un altro gruppo.. sorry. Cmq c'è la Ender 3 pro scontata su Amazon
 il tuo 7pro? Guarda il mio a3
É ancora a quella merda di nysa
Haha
Ma posso chiedere il rimborso a PayPal?
Perché ho già scritto chiamato mailato mille volte ma loro solo:
Tlanquilo capisco tua pleocupazione ma nostro team lavola dulamente per fare meglio per te
Fatto
Ma che roba è?
Puah
Presi dove?
Rega ma un pacco di Amazon spedito all'ufficio postale funziona come al Locker che se non lo prendi dopo 3 giorni ti fanno il rimborso completo?
Si ma mi sembra più di 3 giorni
E poi se lo riprendono dopo i 3gg?
Non credo proprio
Sì ok al Locker sono 3 giorni lavorativi, mentre alle poste sono 10 giorni di calendario
Cosa prendi come nuovo monitor lg 34wk650 o Zowie 2430
??
Quindi raga
Farnell
Ma non va
È morta la Mano?
Ma!
Süs
Ma
....
Ah dev'essere in modalità ridotta
!regole
Ah ok
Eccole qua
¡Regole
Grazie Marco
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Computer nuovo
Che brutto case peró ok
E il cable management non eseguito per colpa del case 🧐🧐
comunque bello lo sli di ??
va ancora lo sli?
il problema potrebbe essere il raffreddamento
E non è l’unico
Snatch 0,01
Lo so ma c'è l'avevo in giro
1080
uhm...
da quello che so non è più conveniente usare lo sli, perché non tutti i giochi lo sfruttano
Non è per giocare lo usiamo per il vr e viene splittato il render tra le due schede, una per occhio
ahhh okok
ora ha senso
Join the snatch with me and get them for $0.01

Rovinato dal case e da quell’AMD che c’è dentro
A Sembrano tutto purché 1080
dovrebbero essere le 1080 mini della gigabyte
Non lo sembrano adatto secondo me
Poi boh odio gigabyte e quindi manco ho in mente che formati di schede video fa.
sono tipo delle versioni leggermente underclockate ad una ventola sola
infatti hanno un solo 8pin
Perché?
doppio xeon E5430 con 20gb DDR2 e 4HDD in Raid. Buon acquisto a quel prezzo secondo voi?
Si affarone
l'ho comprato ieri ed il venditore mi ha appena scritto che ha finito di resettarlo
Affarone
Cambi ram e sei apposto
Se necessario cambi scheda madre
ha detto che è in ottime condizioni quindi bisognerebbe solo comprare un po' di ram ddr2 ecc
Qual è la più veloce?
Salve ragazzi
Per caso sapreste consigliarmi un drone max 100 euro? (Va bene anche usato purché sia su amazon)
Fai l'air le altre anno royal cose il mio ci sta mettendo anni
this?
Yep
C’è il dji dello che è molto stabile e affidabile e lo xiaomi mini drone
quanto ci mette?
I senó altri cinesoni
15 giorni more or less
ok, thanks
C'è qualcosina di un po' più grande? Haha
Vorrei qualcosa di una media statura, non 'mini' se possibile
Se possibile che abbia un supporto tipo controller per il cellulare (credo che per questa fascia di prezzo non posso chiedere di volere un vero e peoprio radiocomando)
Questo qui va bene o è monnezza pura?
Qusto è buono per iniziare a fare fpv
Nha
Fpv?
Sembra un giocattolino hahah
Si cè gia il visore inclusa
Non lo è
È un buon drone fpv per imparare e poi passare a un drone piû buono o autocostruito
Vabene grazie
Prego
Poi se non ti piace con amazon lo restituisci 
Vero
Però si ciulano un po' di soldi dal totale
So che non ti fanno il rimborso completo
Comunque io chiedevo se fosse possibile avere un drone (normale non so come spiegarmi haha)
Sui 100 euro
Magari medio di grandezza
Senza niente come accessori se non solo il telecomando
Ok ora vedo
Giusto per esplorare
Ok ok
Anche perché non so cosa sia il fpv hahah
Vabene grazie :D
Questo lo ho provato ed è moto bello stabile e fa video non male per quel prezzo
Ti spiego dipende dal motivo che inserisci su Amazon se metti non mi servè più ti ciurlano una commissione ma se metti tipo descrizione errata o diversa dal prodotto ti fanno il 100% del rimborso
Perfetto
Grazieeee
Prego
Solo una cosa
Su questo drone
È possibile espandere più in là la durata della batteria sostituendola?
Ho visto che ha un autonomia di 18 minuti
Ho paura che sian pochi
E che si schianti sul suolo uahaha
No in realtá sono nella media anche di droni costosi
Non durano mai 30/40min
Ed è molto resistente
Anche se ti cade massimo rompi Le ali
Perfetto
Ho visto che si possono cambiare
Buono
Sì
Vabe ma in generale non esiste un opzione per espandere la durata ??
Si dovresti comprare una o più batterie in più
Ma ti consiglio di iniziare con una
E poi sull’app che devi scaricare sullo smartphone ci sarà la percentuale esatta della batteria
Peró ti dico sono tutti droni un po’ cinesi se riesci fidati prendi il dji tell lo
Tello
Ne parlano bene tutti
Software sempre aggiornato ogni settimana o mese  e il più affidabile tra essi te lo consiglio più degli altri
Se intendi quello xiaomi allora per favore linkamelo hahah
No è il dji
Ah
Questo di quanto allunga la sua autonomia??
Probabilmente prendo questo
Comunque c'è gente che scrive che volano via hahahahah
?
Penso di base sia circa 15 min con una batteria poi dipende se usi la modalità sport
Penso con due batterie 25 min in modalità basic
Io avevo adocchiato anche questo qui con 2 batterie incluse
Ora non so quale dei due sia meglio
Se questo o dji
Dji
Vabene allora probabilmente prenderò quello
Vai tranquillo che rimarrai stupito inizia con 1 batteria poi se ne hai bisogno la prendi
Vabene grazie ancora :D
Ne prendi un'altra
Scendi la cambi e riparti
siamo qui per aiutarci a vicenda 🤙🤣
allcaca tuttocacca

 ciao, scusa se ti disturbo ancora ma volevo chiederti, se alzassi la posta da 100€ a 150€, riusciresti a trovare un drone ancora migliore o mi consiglieresti ancora il dji?
Si
Si a me o a lui? Hahah
A te
Aspetta che cerco
Ah
Benee
Ti aspetto 
1 alternativA
Ma è sempre lo stesso o sbaglio??
Io intendevo proprio un altro drone haha magari superiore
Un pelo over budget ma già un altro livello
Mh..
Ci farò un pensierino probabilmente
Questo è uguale al precedenti solo con 1 batteria
Apposto
Grazie mille :D
Oppure
Questo è il top del top ti arriva pure ad 1 o 2 km di distanza senza problemi
Penso che opterò per questo a 160 euro
questo a quanto arriva?
Ah cosa essenziale
Ha il return to home?
Una cosa simile haha
Quello la 160 no
Fuck :/
E ma pensa che il return to home c’è solo su droni top di gamma
Ah apposto haha
Però so che sul dji
Si poteva simulare
Non era precisissimo
Esatto
Su questo anche si può?
Quello da 160
No
Ah
Se vuoi puoi prendere il dji e il joustick
Quale dei due è più affidabile e professionale secondo te?
Anzi
In generale quale preferisci dei due?
Tra quali il dji e quello da 160
O tra dji e 190
Tra questi due
Dji con joistick e se riesci combo
Ma allora che senso ha alzare la posta a 150 se il dji (se ho ben capito) lo batte  quello da 150? Hahahah
Dipende da che punto di vista
Ti faccio capire
Dimmi dimmi
Il dji ha : il rerun to home automatico non precisissimo ma lo ha è molto stabile è affidabile ed ha un software sempre aggiornabile ed è molto resistente agli urti solo che ha un range limitato come anche quello da 160 Ha ma quello da 160 se perde il segnale sta in aria finché non muore la batteria
Ti
O prendi quello da 190 ma è esagerato
E la batteria quanto dura?
Di quello da 160
20 min dichiarati ma saranno 12 14. Dalle recensioni
Vabe
Dji tutta la vita
HAHAHAHA
Vai compra o questo
Io ho una stampante 3d 

Potrei stampare un supporto che regge lo smartphone per il controller ps4 no??
Si
Ma cosa c’entra
Con il drone
So che si può collegare via bluetooth
Senza che compro quell controller
Questo qui sempre goolsky non va bene? Vedo che sta scritto 'tasto ritorno' anche
Non ha il ps quindi è meglio di no
Io preferirei il dji
.   Se riesci compra que eliche di ricambio 3 batterie originali e molto altro
qualcuno sa qualche modo di rendere capibile questa traccia?
Cos'è il ps sul drone?
Gps
Scusa
Ah
ciao ho un problema:
qiale e' il file da configurare per fare l installazione di openhasbian su raspberry usando solo la wifi
Ragazzi come posso configurare una telecamera D-Link in motioneye?
Zao
Scusate
Ho sbagliato
Volevo chiedervi come riesco a ricaricare una batteria del telefono che eroga 3.8v
Posso ricaricarla con un alimentatore da 5v 1A direttamente collegando i fili ai poli della batteria?
Per un pc consigliereste 16 o 32 gb di ram ?
mi pare che qualche pazzo ci abbia provato, ma io non lo farei
16 sono il minimo per stare tranquilli, 32 dipende da cosa devi fare
per giocare e usare browser non servono, se devi usare android studio o vm in generale si
16 vanno più che bene secondo me
Per vm ?
Macchina virtuale
virtual machine, metti che vuoi far girare windows, linux e altro insieme
Se non sai cos'è non credo ti serva 
So cos'é ...
Ok
Ho solo visto che l'avevi chiesto
Ma non è un offesa 

Ad ogni modo 32 mi sembrano eccessivi vanno bene 16
Poi sei hai 4 slot puoi comprarne 2 da 8 e in un eventuale futuro fai sempre in tempo ad aggiungere
Per un ipotetico ryzen 5 3600 pensavo di prendere ram di frequenza da 3600 cosi anche piu in la non le devo cambiare
Perfetto
Devo trovare una mobo con 4 slot
Ricordati anche che è un ryzen 3000 vale a dire che il 90% delle schede madri vanno aggiornate e devi richiedere a AMD un processore vecchio per avviare il BIOS e aggiornarlo
Ora di schede madri che supportano ryzen 3000 senza aggiornare credo ci siano solo le x570 ma costano tanto
No, ci sono alcune schede madri che hanno un pulsante tramite il quale si può flashare il bios che siì trova in una chiavetta usb collegata senza bisogno di un processore.
Tipo la B450 Tomahawk di Msi
bella raga ho riparato un ESP32 alle 00:46
Grande 
Ho scritto 90% per quello
Comunque il processore te lo spediscono gratis quindi può essere solo una rottura aspettare ma nulla di più
Comunque io sono dell'idea che se mai in vita mia farò un aggiornamento bios a qualche mobo con la fortuna che ho salterà il contatore per qualche motivo proprio a metà operazione...

Nah
A parte che ho il sistema di accumulo da 2.4kwh dei pannelli solari... Che voi sappiate se c'è un blackout funziona tipo da "UPS" per la casa?
Buongiorno! Oggi pomeriggio/sera una 
!
Voglio organizzare una maniera di invitarvi a parlare/telefonare live per una domanda a testa! ☎️
PERÒ non vi dico l'ora, quindi fareste meglio ad attivare le notifiche sul canale YouTube (vedi foto) per non perderla!! 
Devi fare richiesta all enel o comunque al tuo gestore che ti da la corrente elettrica per farla funzionare da UPS ma solo a una piccola parte della casa, io per esempio ho una batteria di accumulo da 6Kwh però funziona da UPS sono per la parte cucina dove ci sono i frigo
Ah ok
Quanti kw di pannelli hai?
E la centralina delle batterie è pwm o mppt?
6 che è il massimo per un abitazione
Questo non lo so
È questa la centralina
Non si vede il modello ma dal font della scritta si vede che è abbastanza moderno quindi probabilmente è mppt a meno che non sia da pochi soldi ma non credo
Ha due anni ed è costato abbastanza  solo la batteria sotto che non si vede sono 4000€🤣
Qualcuno che si intenda di Discord per fare sta roba? Serve avere un server, tipo? O si può hostare sul PC per il tempo necessario?
Teoricamente puoi aggiungerlo come amico e chiamarlo personalmente, anche una chiamata di gruppo.
Marco se vuoi ti preparo il server
Eh no, quello che mi serve è che sia una persona alla volta
Qualsiasi piattaforma sia
Possiamo fare un serve discord in qui entrano tutti e poi te ne scegli uno diverso e lo contatti in privato
Chiamata privata
Pensavo magari ti portassi qualcuno con te, comunque ci sono quelle private, basta mandare le richieste.
Di discord puoi fare una stanza pubblica dove ci sono tutti e una stanza dove ci sei solo tu e fai entrare una persona alla volta per parlare..tramite semplice drag & drop
Ti è arrivato il One plus?
Ecco, tipo
Oggi spero, è a Varese
Ah ottimo
Le persone può spostarle anche un mod autorizzato
Facile e veloce..
Poi devo provare a farla su instagram, ma appena avrò configurato lo OP7p
Ci sta, bisogna solo settare i permessi per il canale
Ho già fatto
ho il server discord dei makers ancora là ahahaha
Ormais
vero
Join the snatch with me and get them for $0.01

Dai partecipate non costa nulla, non si sa mai
Salve ragazzi 
Sono ancora indeciso su quale drone prendere, ero molto deciso a prendere il dji tello però poi mi sono reso conto che un raggio di 100 metri(per il drone) è molto poco per me.
Premetto che non mi interessa molto avere ultra iper mega risoulzioni foto e video.
Quindi si ero molto indeciso tra vari droni (adesso mostro le foto) che come potere vedere hanno il varlore di max 150 euro.
Mi aiutereste a scegliere?
Oppure, avete di meglio per quella somma?
Sappiate che però sono molto fermo nell acquistare un drone che abbia il return to home (unica feature assieme al raggio d'azione ampio che "pretendo" da un drone di max 150 euro circa)
(Nel peggiore dei casi acquisto il dji tello haha)
Scusate se vi rimpo ancora con sta storia haha
P.s.
Va bene sia amazon che aliexpress.
No gearbest per favore
Buongiorno mi date indicati per una stampante 3d  di fascia media ...qualche modello anche da siti cinesi affinché possa scegliere io preferirei quella a,filo grazie
Quanto saresti disposta a spendere?
Fino a 300
Gearbest ha attivato un coupon solo per voi per il drone... lo trovate pubblicato su 
Prima stampante?
Alfawise U30 da gearbest con qualche coupon di 
, e il resto del budget si risparmia e si spende in filamenti
U30 pro solo se serve silenziosa
Per forza amazon? :(
Ma é migliore o peggiore della ender 3 pro?
Io ce l'ho e per certi versi è migliore
L'unica cosa è che per la ender 3 trovi molti più upgrade
Domndone
Consigli per un Kit cacciaviti ?
Xiaomi


 ‎€2‎6.‎92‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎62‎.93
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎7.‎22%
⭐️ 4.97 ‎/‎ 5.00 (1396 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood

️56 punte 
️tappetino magnetico per le viti
️ventosa
️porta viti 
️sostegno per il cacciavite 
️scatola per il trasporto

 

Grazie
Quello della powerfix del lidl
no va beh
ahahaha
basta un qualsiasi kit preso dal negozio o su amazon, ovviamente conta la qualità ma son dettagli
Comprato alla mondadori ma ho perso una punta piccola
Il tello funzionando tramite WiFi a 2.4GHz ha meno di 100 metri come raggio eh
C'è anche il Wow stick o solo gli accessori? Non riesco a capirlo
100 metri per un drone così  piccolo sono fin troppi, nemmeno lo vedi più a 100m figuriamoci pilotarlo, a meno che non fai volo fpv
Quello a 139.99€ non sembra malaccio, ha i motori brushless, cosa non da poco e non è piccolissimo, io tra i due per 7€ di differenza prenderei quello brushless
Aspetta quelle nuove
Dovrebbero uscire tra poco
A me andrebbe bene tutto (anche se non so come faccio ad acquistare su gearbest, ho provato a farlo ma mi da errore quando provo a convalidare il pagamento con una foto di una bolletta come chiedono)
Mi potresti inoltrare lo screen di quello che intendi? Perché non ho ben capito quale dici
Le foto che hai messo tu, quello da 139.99€
Questo
Tra tutti io prenderei quello, ma non so se poi vola bene
Ma avendo i motori brushless mi ispira di più
Con gli altri motori a lungo andare prendono gioco e le eliche vibrano e vola male, con i brushless avendo i cuscinetti dovresti essere più tranquillo
Perfetto
Grazie :D
Grazie per i consigli per la stampante 3d ...sarebbe. il mio primo acquisto..sto temporeggiando...ma vorrei al più presto e chiaramente quella che mi offre maggiori informazioni tipo tutorial video ed altro 
Nel caso tu conosci qualche altro tipo di drone a questo prezzo? (Magari anche migiore)
Se no prendo quello li
Ti consiglio la ender 3 (se riesci prendila con il piatto in vetro) 

La posseggo e mi trovo un amore
In questo caso la ender 3 sarebbe meglio
Ok grazie
Il budget è ridotto, meglio di quello non credo, sull'usato magari trovi qualcosa ma hai bisogno di radio e batterie e spenderesti comunque di più, guarda ancora su YouTube se si vede qualche video
Per kit camera trasmittente ed occhiali fpv quanto mi posso aspettare di spendere?
Mi sapete consigliare qualcosa?
Non mi serve molta qualità, mi basta che costi il meno possibile
Qua sembra volare bene
Ci vanno un centinaio di euro almeno
Mmh
50 gli occhiali, e 50 trasmittente e telecamera più o meno
Magari trovi qualcosa di usato
Sai se per caso ha il return to home?
Penso che userò i miei occhi per usarlo allora. . .
Siamo in 2 quindi sarebbero 50 euro a testa ma sono più del doppio di tutto il resto
Se trovi degli occhiali a poco ci sono anche le cam con trasmittente integrata
Spendi molto meno, non so però che qualità hanno
Probabilmente alla fine prenderò questo drone
Non avevi 100€?
Tra le 100 e le 150 come avevo detto
Adesso se sforo di 16 euro non è un dramma hahaha
Si ma guarda sti qua
Non ha il gps se ho visto bene
Ceh non sono esperto ma quello che hai scelto sembra il più brutto
Dovrei chiedere un parere a 
 e 
Loro mi sembravano molto esperti
Ma faccio a meno a sto punto... Tanto è un aereo
Era figo averlo ma si può tranquillamente fare a meno
Ma il messaggio di Vodafone che vuole accesso alle informazioni di traffico e posizione??? Chissà dove sta l'inculata
RAGA
Visto
Incidente in parapendio se non sbaglio
COSA
COSA?
Yep
Yep
Io ho bloccato tutto
Vabe ragazzi facciamo così 

Quando comprari la ender 3, inizialmente volevo evitare di spendere 180/200 euro essendo uno che iniziava con 0 esperienza, ad oggi non me ne pento

Quindi alzo il mio bidget a 180/200 euro per il drone (uno che però sia quantomeno performate e meglio di quelle cinesate da 150 che promettono il mondo ma che però fan schifo hahah)
A 180/200 euro che drone consigliate??
AH. . . .
Finalmente fanno whatsapp multidispositivo e standalone sul pc... Ci voleva tanto?
omg
comunque sì, ci voleva tanto perché è WhatsApp stato progettato male all'origine
DJI ha appena (5 minuti fa) presentato il suo sistema di FPV! 4km di portata, 120fps di video digitale, niente disturbi analogici, 28ms di latenza!!!! 
E la madonna
non potevano fermarsi a 60-75fps e puntare piu sul ridurre la latenza?
e poi, risoluzione?
consumi e snr confrontati con l'analogico?
intel pentium 4 2.4ghz 2396 dite che qualcuno me lo potrebbe comprare ?
un pentium4? cpu di 15 anni fa... non te la compra nessuno
Con pc gia assemblato e fuzionante
10 $
Prezzo di lancio 879€, prezzo finale 957€.... non ancora disponibile però sullo store (lo dà come esaurito ma in 10 minuti è impossibile)
É possibile é possibile 
Meno di così è impossibile, su digitale
720p
ehm... perché allora wifi, 3/4G, eolo etc. sul singolo collegamento punto-punto (quindi escludendo la parte che poi va su fibra o i passaggi su altri ripetitori) hanno meno di 10ms di latenza? Avessero voluto poi con il 5G potevano arrivare sotto i 5ms
bisogna vedere pure la banda che usa il 4G/5G
tieni conto che le onde radio viaggiano a velocità estremamente alte (prossime a quelle della luce nel vuoto). Quindi la latenza è dovuta solo dall'elaborazione prima e dopo il canale trasmissivo
la larghezza di banda limita solo il massimo bitrate
ti dice anche in quanto trasferisci i dati, ergo all'aumentare dalla banda cala proporzionalmente la latenza
nop, se aumenta la banda aumenta la quantità massima di dati trasmissibile, non la latenza
Ragaa 
Buon drone tra i 180 e 200 euro?? 
se parli di un frame, se hai più banda, in hz, lo trasmetti più velocemente, ed ecco il minor lag che hai
riescono a trasmettere 120fps, la latenza non è dovuta al canale trasmissivo
ecco, se la metti cosi, va meglio 
comunque questo negli streaming va a limitare il framerate piu che la latenza
ok, se il canale è strozzato e permette di trasmettere massimo 30fps, significa che per trasmettere un frame impiega circa 33ms, ma non è questo il caso
Cos
Quindi addio e2e?
Tutto sui server di zucchina?
quanto ci sta male Android One sugli Xiaomi
Yep
Tanto è già backdoorrato
Do not agree
L'unica cosa brutta è quel verde
E beh lo schermo del mi A3 fa davvero cagare
Si vabbè
il Mi 9T è fantastico
Lo so
No
dovrei provare la camera però
Appena arriva il mi9t pro lo compro
È stra fantastico
ma in un Mi Store mi sembra un po' impossibile
Ma chi se ne frega
Per 4 foto che nel giro di 1 anno spariscono o dimentichi
comunque la frontale del Mi Mix 3 stavo vedendo che prende *tanti* più dettagli di quella del Mi 8
Dipende dallo Xiaomi, se lo metti su un note 5 che non ha la tacca, da davanti é uguale al pixel 3a
Sul mi a2 è bellissimo
Ad esempio
Basta solo cambiare quel verde
Boh sarà che a me Android stock non piace, mooolto meglio la versione dei pixel
La pixel ci sta ma anche android stock mi piace
Beh oddio, non sono 
 diverse
No infatti sono piccole cose
Tipo gli angoli arrotondati nelle notifiche
(questa è la pixel experience)
+1
AOSP non mi piace più da Pie comunque
Esatto prima erano più simili
la UI dei Pixel si salva un pochino ma nemmeno quella mi fa impazzire
sinceramente a sto giro preferisco MIUI e Samsing One UI
poi le gesture AOSP sono scomode (almeno per me), quelle della OOS ancora peggio
Miui non riesco a vederla io
Oltre che in AOSP i launcher non sono integrati bene con le gesture
ma è bella
No

Comunque aosp ≠ android One
ma son molto simili
cambia che Android One ha le gapps
Ma sugli android one con pie com'è la schermata delle app recenti?
come la AOSP
quindi disposte orizzontalmente
Come i pixel
Eh sì
Aaaaand consider che non ci sono più in giro telefoni che escono con aosp
che secondo me è più scomodo, poi è questione di abitudine
ma io normalmente scrollo verso il basso, non verso sinistra
Meglio quella cagata della miui?
sì
Vero ma le gestures sul pill...
No 
Ma su android stock e One c'è questa dock che appare o no?
yep
con Andorid Q non ci sara
da quello che ho letto Android Q avrà le gesture della MIUI
Io devo chiederti una cosa. Perché hai il nome minuscolo?
Con l'indietro sul lato sinistro
snake_case
Perché su lineage ad esempio, anche se metti il pixel laucher visto che in teoria dipendono da quello le gesture, non appare
Manca il trattino
è brutto in un nome
Allora non è snake case ma solo lettere minuscole 
e se hai notato da qualche mese non ho più la maiuscola automatica sulla tastiera
Ora scusate guyz ma torno a leggere
avrei un libro da finire ma ho troppo sonno
alleluja
miracolo
oggi piove
Da me no
da me neanche
Peccato
Da me si
Fortunato
Ma non molto, speriamo che non faccia afa e basta
Io ho solo un filo di vento
Abiti vicino Ravenna?
Vicino Padova
raga primo ospite della live che onore 
Sì verso le 18 ha povuto
Ora dovrebbe aver smesso
Ho cercato di tracciarti col radar atmosferico 
Quello dell'ARPAV va down ogni volta che piove
Quale usi?
Se la macchina su cui gira hassio ha il bluetooth puoi farlo direttamente con quello
Certo con l'esp è più comodo perché puoi metterlo più lontano
uso l'app Storm Radar
Ciao a tutti
più che altro ho tanti ESP32 piazzati in giro per casa che fanno da tracker
 te sei fortinato
ma cos'è? 🤔
sensore di temperatura e umidità
così grosso?
Che figata la live chiacchierando con voi, da rifare assolutamente!
Concordo!! Bellissima!!!
Buongiorno, ho bisogno di costruire un pc da gaming con budget di circa 400€, qualcuno saprebbe consigliarmi una buona build per giocare a dettagli medio/alti? Anche roba usata va bene, vi ringrazio!!
Con 400€ medi/alti non penso li farai mai
E medi?
Va bene anche medi, basta riuscire a giocare con una buona grafica (tipo Ps4)
Prendi un preassemblato da ufficio con un i5 di quarta o qualcosa del genere, cambi alimentatore, metti un SSD da 120gb per windows e una r9 390 o se riesci a stare nel budget 570-580
Giochi in fullhd a medio alto tranquillamente
Ottimo, grazie mille 
Ragazzi ma qualcuno di voi ha costruito il drone f450 dji naza del tutorial di Marco?
Un botto di gente
E io sono tra quelli
un po’ di tempo fa vi avevo anche mandato un video che cadeva sempre da un lato, poi ho scoperto che era un motore difettoso l’ho cambiato e ho risolto
Volevo sapere ora ma le modalità di volo della naza?
Atti e gps?
Non è possibile volare in acro?
Io ho chiesto il rimborso a PayPal
Join the snatch with me 

Join the snatch with me 

Ma perchè il gruppo delle strappate è stato chiuso?
Non é stato chiuso
Ti ho bannato io
Ma....
Eri off dal 29 eravamo giusti per due gruppi da 6 e senza di te ed altri non abbiamo completato un gruppo
Almeno potevi avvisare e contattavo qualcuno per sostituirti io ho che mi occupavo del secondo gruppo ho perso 4 strappi
Secondo me è l'abbreviazione di qualche magazzino a Londra
guardate che figata ho trovato
qualcuno che saprebbe darmi un parere a riguardo?
Cos'è?
è un modulo che funge da spettrometro
e funziona con arduino
Uau
Ma ai pin come lo attacci? Devi per forza stagnare
eh si, però poco male, ci attacchi una fila di pin e via
tra l'altro funziona su bus i2c
Perchè stai insultando un player professionale di apex?
Sisi vabbè
Why not
Se ci tieni al nuovo con 400 ti possi consigliare un r5 3400g un po overclockato
Ne stanno discutendo nel gruppo facebook di tom’s
tranquillo che non sei l'unico
il mio ordine è in Processing (non spedito) da domenica (EU Priority Line)
Un ryzen di quinta gen?
Non so se li faranno tra 2-3 anni
Scusi ho errato a scribbere
Ma costa 50€
Comprato da Mouser, 65+IVA 
beh, direi che è decisamente ecomico
In effetti si, e poi lo puoi usare con Arduino
si, addirittura il mio intento è di usarlo su ESP32 e fare il plot del grafico anche su display OLED
magari dedicando il secondo core solo a quello
Per tutte le build ragazzi fate riferimento al gruppo facebook di tom’s che é più popolato da gente che se ne intende. Ci sono persone competenti e vi rispondono subito con la soluzione.
ne ho trovato un altro bellissimo con tanto di libreria dedicata per arduino, spettro rilevato da 200 a 1000nm, ma viene 390€ 
Raga per chi usa il raspberry come media center magari gli può essere utile questo
[4,25€]Usb telecomando a infrarossi per Raspberry Pi Accessori per stampanti SCM e 3D Arduino from Elettronici on 



Preso anni fa, l'ho abbandonato in favore dell'app "telecomando" di Kodi
Però il suo sporco lavora lo faceva bene
Sinceramente preferisco telecomandi fisici
Sono più comodi
prime video supporta chromecast 
Da tipo un mese
ah
l'ho scoperto ora
🤷‍♂
l'unica pecca è che con Chromecast perdo il 5.1
usando l'app sulla smart tv invece funziona
In che senso?
che il mio televisore non supporta il Dolby Digital in HDMI
ma lo supporta solo con le app installate direttamente su di esso
E l'amazon stick la supporta la roba di google
Non ricordo i nomi
wtf
col Chromecast mi sembra che il video abbia una qualità più alta
Che mafia ahhaha
Questo sito è affidabile?
non lo conosco, cerca in giro
controlla che abbia una p.Iva come prima cosa 
Dove si controlla?
deve essere scritto da qualche parte nel sito
eeeee hanno scritto pure l'indirizzo dei magazzini
Quindi? Va bene?
Te lo stavo per dire ho visto su quello di trustpilot
Questo sito "bpm power" vende il ryzen 5 2400g a 102 euro invece su amazon se ne trova soltanto uno a 133 euro
se la differenza di prezzo non è molta (come in questo caso) dovresti poter andare tranquillo
è quando lo trovi a prezzi stracciati che devi iniziarti a fare qualche domanda
Eh neho  trovato un altro su amazon con spedizione prime a 121 euro penso che compro questo
ogni riferimento è puramente casuale, vero taocomputer?
:(
bravo, favorisci le multinazionali alle piccole e medie imprese
Eh eh adesso vedo come sto messo con i soldi mi manca solo la scheda madre e la cpu per la mia configurazione
che build ti stai facendo?
Ci ho messo tipo un anno e mezzo per risparmiare i soldi
io anche di più, e la cosa che mi fa incazzare è che spendendo quello che avevo speso ai tempi (per prendere comunque roba non al top) oggi, mi sarei riuscito a fare una build con Ryzen 3700X e RTX 2060 tranquillamente
anyway, ho deciso che a Natale me lo prendo.
Ryzen 5 2400g
Msi b450 gaming plus
Ram kingston xfury 3200mhz
Evga 450 bt
Case cooler master masterbox 5t
Ssd 240gb sandisk
Hdd 1T
non male
quella mobo la conosco ed è abbastanza buona
Poi più avanti vorrei aggiungere la rx 580 che ne dici?
prendi la 590
Ok
poi dipende da cosa intendi giocare
ho una 480 e inizia a far sentire la sua età su alcuni giochi
la 580 è una 480 con un BIOS diverso
Boombastic shaggy
Provate 
L'equivalente amd di una 2060 quale sarebbe ?
Raga un buon sito per prendere un Raspberry 3 con starter kit?
Melopero su amazon... io li ho sempre presi li e mi sono trovato bene
Se non hai ancora preso la CPU su BPM (affidabile,a un po' lento, ci ho fatto prendere varie parti ad un amico) c'è il ryzen 5 3400g 

L'unica cosa se prendi una scheda b450, assicurati che abbia la funzione flashback per aggiornare il bios senza CPU, da chiavetta
Ciao Marco sto per acquistare la stampante 3d Alfawise 30  come mi hai consigliato mi avevi detto qualcosa in merito ad un Coupon mi sai girare il link o indicare la procedura grazi
Senno ci sta il boot kit by amd
Anche
quando compri?
la mobo la sconsiglio, soprattutto se devi fare upgrade futuri
pure tu qui lol
il boot kit è simpatico ma è peggio dell'aver a che fare con l'agenzia delle entrate per tempi e burocrazia
Certo
Io me lo vorrei fottere
l'avevo chiesto per la x370 strix ma volevano pure la foto di mia nonna e il certificato di morte a momenti
fortunatamente è arrivato con il BIOS già aggiornato di fabbrica nonostante fosse whd
per le RAM non cercare la marca, le HyperX Fury non son malaccio, le ho avute, l'unica cosa positiva è l'auto overclock ma se trovi qualcosa a meno, sempre a 3000/3200 è okay
Il coupon per acquisto da gearbest stampante 3d alfawise 30 Pro se c'è è mi fa risparmiare qualcosa
Raga se confermo la consegna di un ordine su bg poi arriva lo stesso?
Sisi arriva lo stesso
Grazie
Solo che mi pare se poi non ti arriva fai fatica a contestare che non ti è arrivato, anche se di solito a me è sempre arrivato tutto
Io sono già scettico anche con la contestazione
Perché ho vinto uno snatch
ciao, perchè io visualizzo questo messaggio e non quello che si legge sulla foto di destra presa da overVolt?
è attaccata la lipo?
si
, spediscono da Roma. O anche 
 che spedisce dalla Francia. Sono entrambi rivenditori autorizzati dalla Raspberry Pi Foundation.
Raga dove posso trovare un dome per gopro a poco?
gli esc sono blheli? 
sono quelli del tyro
Io ho comprato la scheda video (GTX 1060) senza problemi ed è arrivata nei tempi stabiliti. Come al solito sarebbe meglio acquistare con PayPal.
Perciò sul tyro99 non si può impostare una melodia in accensione ?
Si dovrebbe, sì
Benvenuto!
Oh, update bomba! Mi hanno appena aggiunto il trading su Revolut! Il trading di azioni!
Zero commissioni e tutte le azioni del mercato 
(attenzione io vi avverto: è presente solo per gli account Metal, ma io sono metal e sono contento l'abbiano aggiunto haha)
Come se non si facesse già con il cambio valuta🤣
Eh vabbè ma il cambio valuta è un conto, speculi marginalmente... Poter comprare azioni Google, Uber, Amazon o Netflix è figo
Qualcuno è in grado di creare uno sketch che utilizza un pulsante, e un servo di 360 gradi, scopo: ogni qual volta che premo il pulsante il Servo si muove di 90 gradi
Io non ci riesco, porca vacca
Di 90° in una direzione o avanti e indietro?
In una direzione
In avanti e indietro pure una scimmia l'ho sa fare
ci sono arrivati i Pi 4 
Quanti ne hai ordinati?
avete*
e sono due
Sì vabbè dai haha
la spedizione è costata 15€
quindi ho trovato una persona con cui dividersela
Ahh perché dalla foto sembra grande il pacco
Beh hai fatto super bene
è grande
poi dentro ci stanno due cazzettini
Ahh 🤣
non è ancora arrivato l'alimentatore
spero di riuscire ad accenderlo con un alimentatore non originale
perché so che da problemi la USB-C
al massimo gli butto 5V sulla GPIO con un trasformatore per LED da
40A finchè non arriva l'alimentatore originale
usa una variabilr
ogni volta che lo premi aggiunge 90 alla variabile e muove il servo alla posizione <variabile>
Grazie
devi fare un controllo che se la variabile è a 360 la riporti a 0
Poi a 360 la porta a 0
cioè se è a 270 + 90 deve fare 0
❤️
overflow >>>>>>>
Vabbè tutti i soldi che gli dai
È il minimo
Fai il modulo a 360 della variabile
Così è più comodo
sì ecco
38 anni... Era anche giovine
Anche se ultimamente il suo canale è diventato banale.. un po' per show da bambini... Erano più interessanti i sui progetti 5/6 anni fa
Quoto... però è sempre triste vedere una persona (prima che uno youtuber) che ti piaceva e che faceva bei contenuti andarsene così
Eh sì... Era simpatico... Purtroppo gli incidenti capitano 
già
Funziona benissimo
Rip
fanno tutte così
prima o poi passa dappertutto
Ma va a random?
Puah
sî
circa
Mah, che cosa poco efficente
No ha il filo guida...Funziona veramente bene
Ah ok
Ma che é?
figo
Robot rasaerba
Linketttino
 vendono un sacco di cose per giardinaggio
era oraa 
Per quello che ne so quelli poco studiati hanno un “angolo di rimbalzo” randomizzato anche se poi spesso hanno dei punti che non passano mai 
Si vabbè sono una gran cagata
Finiscono la batteria e possono aver tagliato il 70% come il 30% del prato
Io infatti ho preso sovradimensionato ho circa 300 m quadri di giardino ed il robot è da 500 così evito il prob
Quanto hai speso per fare tutte le robe smart? Io compro semplicemente di sonoff (Alexa meglio)
praticamente zero
scusate ragazzi, è giusto secondo voi?
tutti i controller me li sono costruiti da solo con roba che bene o male già avevo
i LED RGBW addressable li trovi a niente ormai, la cosa che mi è costata di più forse sono le lampadine Xiaomi
e se vuoi contare anche i Raspberry, il Pi 4 mi è costato una settantina
Io ho comprato google home mini, mio fratello l'ha usato come sveglia e quando è finita la scuola mia mamma l'ha nascosto
Perché è da roncoglioniti parlare con una scatola
AHAHAHAH

AH
Dille che quando parla al telefono urlando con le sue amiche semebra una rincoglionita
Ma lo è
Già il fatto che lo nasconde
Quando appoggia il telefono ci mette sopra un giornale
Perché emana radiazioni
spiega meglio cosa dovrebbe fare e cosa andrà attaccato a R2 perché così com'è non fa nulla
Hai ragione anche te  Deve pilotare in PWM un carico da 12V (un motore, una ventola e una serie di LED ad alta luminosità. A R2 sarà collegato il pin del microcontroller, ESP32 quindi arriva al MOSFET un segnale a 3.3V
Ovviamente ci saranno 3 circuiti speculari
allora non è il miglior sistema per fare questa cosa
Mi daresti qualche consiglio su come migliorare?
 ma il bot cancella la roba postata tramite bot linline? Non si può usare 
?
ah allora non me la sono sognata 
Uhm
Non credo
Strano
è successo, la foto è rimasta per un secondo
la cosa piu brutale e semplice che puoi fare è questa (magari alzando la resistenza da 10k a qualcosa sopra i 50k)
questo circuito però ha dei problemi:
1) se il pilotaggio fornisce troppa poca corrente o la frequenza del pwm è troppo elevata, il mosfet inizierà a scaldare pesantemente
2) un problema correlato a quello sopra è che se l'uscita non ha protezioni e provi ad assorbire troppa corrente, bruci la porta d'uscita
3) in base al mosfet, potresti non riuscire a far commutare il mosfet

per risolvere tutti questi problemi, la soluzione piu semplice ed efficace è pilotare il gate del mosfet con un driver push-pull
ok, ho un po' da studiare
grazie!
il problema della frequenza è relativo, con ESP32 la posso impostare a piacimento
quando scegli il mosfert, oltre a controllare corrente massima e tensione massima, controlla la capacità gate-source (che è quella che crea i problemi sopracitati) e controlla che la resistenza di drain sia il piu bassa possibile (per quando il mosfet resta in perenne conduzione)
comunque una pompa di carico si fa facilmente con 2 transistor bjt
vedo che bisogna mettere anche dei condensatori
i condensatori nella maggiorparte dei casi è per eliminare i disturbi generati dal pwm sulla linea di alimentazione
di questa foto lascia perdere la R in alto e V_bias
ok, quindi in sostanza si isola il pin del segnale per proteggerlo

in pratica il pin del esp non pilota direttamente il mosfet, ma pilota dei transistor che tengono piu corrente di quelli al interno del esp
recepito 
grazie per i consigli, adesso vedo di arrangiare il circuito, se non ti è di troppo disturbo te lo sottopongo a giudizio

grazie
HAHAHAH, anche mia madre ha queste manie, fatto sta che gli ho proposto di fagni una gabbia di faradail in stanza hahaha
Così smette di rompere il cazzo perché ho bisogno del wifi acceso di notte
Vabbè ma la mia nasconde un po' di tutto
Quando ero piccolo mi nascondeva lego e topolini
Mi ha sempre nascosto le gocciole, non capisco il perché, continua anche adesso
Modem, mouse, tastiera, caricabatterie vari, cavi hdmi e display port, android tv e chi più ne ha più ne metta
Cos?
Che senso ha
*Faraday
Se vuoi ti do il numero e chiedi a lei io non ho mai capito
Disturbo ossessivo compulsivo?
Ah rip
Probabile

beh, qualche stabilizzante dell'umore rende tutti migliori
acido valproico come se piovesse
Acido che?
acido valproico, un anti-convulsivante usato anche come stabilizzante dell'umore
Non mi sono mai interresanti a queste leggende che dicono che le onde elettromagnetiche fammi male
Ahh, avevo letto onde, scusa sono senza occhiali
tranquillo, ti capisco. Anche io faccio parte del club occhiali per la vita 
Prima o poi voglio provare le lenti a contatto
ti cambiano la vita
Dicono che sono scomode
quelle morbide per nulla
le rigide si, sembra di avere gli aghi negli occhi
poi è una questione personale, ognuno le sente diversamente
Raga qualcuno che mi può fare il piacere di passarmi 13 centesimi su hype ?? (Mi ero dimenticato che con le nuove carte Amazon prende 1 euro) grazie
raga na roba
 va bene per riprogrammare il sonoff basic R2 V1.0?
no, lo friggi
i Sonoff usano il chip ESP8266, che va a 3,3V e non 5
 usa questo, ha un jumper switch per impostare la tensione corretta.
Con il Pi4 Home Assistant come gira? Come archiviazione usi l'SD o una chiavetta USB 3.0? Sono indeciso se fare l'upgrade dal 3b+ perché HA è lentissimo a caricare
Ragazzi
ho una domanda importante da fare sui droni 

Per poter pilotare lo xiaomi fini a3 e l'hubsan zino, c'è bisogno di un patentino?
Nope
è solo un discorso di tensioni?
Si
???
ce l'ha i 3.3V, quindi non capisco perché non vada bene
Grazie :D
anche RX e TX vanno a 3,3V?
alla buon'ora Banggood
è una settimana che aspetto che spediscano
Se a fine mese ricevono lo stipendio praticamente devono ringraziare te
visto?
mi mancano 2000 crediti al VIP4
rip
Io sono quasi al VIP5 ma mi sembra che non cambi nulla, 
anche perchè coupon, punti e sconti compleanno sono inutili perchè acquisto quasi sempre e solo prodotti in promozione dove non si possono usare altri sconti.
Eh
Mi spieghi questa cosa dei punti? Sono nuovo di quel shop
punti = un centesimo di sconto per punto
crediti = fanno salire il livello VIP
Il Pi4 fin che non sistemano le temperature è da evitare. Scalda veramente tanto e anche senza far niente
Che sd hai?
uso un SSD, però il bootloader non supporta il boot da USB, quindi devi fare un workaround mettendo la partizione di boot su una scheda SD e il resto del sistema operativo sull'SSD
Home Assistant gira molto bene e si riavvia in meno di un minuto (ho 600 entità e diversi custom component)
sul Pi 3 B+ mi crashava ogni mezzo secondo
per le temperature: devi metterci un dissipatore attivo
Un buon sistema per tenere su il Raspberry anche se manca corrente??
Da me ogni tanto capita che sforiamo i 3kw... E quindi salta tutto... Ho pensato che prenderò un ups (il più economico su amazon) per il router/accesspoint e potrei anche attaccarci il Raspberry o avete altre idee?
Per il momento ho il router in soggiorno e il PC che fa da server in taverna (collegato in wifi) e starei cercando di organizzare HA per farlo funzionare quasi sempre senza troppe attese o problemi
E il vip a cosa serve?
a niente 
Ah bene
ti da coupon e roba varia
I punti si resettano?
ma tanto si trovano sempre coupon migliori
il 31 dicembre di ogni anno
Cambia contratto 
UPS / powerbank
Ah vabè, quindi ho tipo 1000 punti quindi su ogni acquisto ho uno sconto di 10€
no
solo per un acquisto
Ahhh ok
e puoi scegliere se usare o i punti o un coupon
non entrambi
Ah ok
E per fare 1 punto quanto devo spendere?
Ma non sui prodotti già scontati mi sembra...
comunque se vi interessa un buon relé Zigbee a due canali e con supporto agli interruttori a 230V, ho un coupon per quello di Xiaomi Aqara
Cerca su aliexpress "18650 ups usb"
Mi sembra strano che quelle schedine con una semplice batteria possano fare fronte ed alimentare un Raspberry 3b+ od addirittura un 4 (devo ancora comprare un Raspberry e so che ormai 2A gli stanno stretti)
server in Wi-Fi?
Al momento si... È il mio vecchio PC fisso...
se no anche questo 
dipende da quanta corrente ti serve, ma devi misurarla e non andare a sentimento
Lo uso per download torrent e condivisione di file in rete. Ha un paio di macchine virtuali, una con hassio ed una con un webserver per test di sitiweb miei. Sta acceso H24 e per il momento non da problemi. L'unica balla è quando scatta la corrente... Ora che la vdsl si riallinea ci vuole tempo, e poi il "server" si riaccende da solo e deve fare ripartire tutto... Io volevo tenere almeno HA sempre operativo assieme ad internet.
quanto ti costa al mese?
se non hai periferiche attaccate un raspberry consuma 0.8A massimo, in idle sui 350/400mA
Cos
Di sicuro non il pi4
^
lui ha un 3b+
Consuma circa 2/2.5A in carico massimo
^
no
l'ho misurato
2A se ci attacchi periferiche USB
A dire il vero non l'ho mai misurato...
Non ho idea in idle di quanto mi costi... Ha un core 2 quad 6gb di ram, 1 ssd, 2 hdd... Alimentatore da 350w senza altre specifiche...
minchia
quello minimo 100W costanti te li consuma
A parte che dipende da che periferiche
il che significa che al mese ti verrebbe sui 30/40 euro se non sbaglio (approssimando)
le USB danno 0.5A l'una, ce ne sono 4
Si ma non tutte le periferiche assorbono fino all'ultimo mA disponibile...
Impossibile... Al momento pago la corrente 0,25 (questo mese perché mi hanno alzato) ma dal prossimo cambio compagnia e passo a 0,18...
nope, c'è un'impostazione del kernel che può portarle a 1,6A
ma se non hai collegato nulla un raspberry 3 lo alimenti con 1A
ma anche no
ragazzi ma se acquisto da bangood, che differenza c'è tra CN e GWRT? quale è meglio?
quando gli dai meno di 2,5A si downclocka automaticamente, va più lento
Nah più sui 20
 Home Assistant mi si è riavviato in 15 secondi col Pi 4
Comunque considerando che gli hdd girano solo quando serve, lo stesso la CPU scende e sale di potenza in base al carico... Secondo me non consuma così tanto. Sicuramente avrà picchi alti sui 150w... Ma in idle deve essere poco... E poi è troppo comodo avere un PC acceso dove potersi collegare in remoto e fare un po' di tutto...
Comunque non capisco perché ma il 3b+ con un alimentatore atx con 40A sui 5v fa il fulmine in alto a destra
devi misurare il consumo medio
Misuro col multimetro ed è a 5.15V
Eh sì... Prossimo acquisto o un misuratore o una presa Smart con misurazione... Visto che vorrei misurare anche i consumi di frigo, lavatrice e lavastoviglie...
Probabilmente quella cpu consuma più di 20w in idle
È vecchiotta e poco efficiente
col misuratore di corrente non arrivo mai a 0.8A durante il boot e il funzionamento, poi vedi tu. Se va in downclock è perchè la tensione scende troppo a causa di scarsa qualità del cavo/connettore o dell'alimentatore
Dopo se ho voglia di aprire il case e tutto misuro il 3b+ con cpu al 100%
Stando al sito Intel ha un TDP di 105w... Ma l'ho vista pochissimo al 100%... Solitamente è tranquilla per tutto il giorno con qualche utilizzo ma senza mai spiccare al 100% per ore
Classe 10 Samsung
Ottimo grazie 
meh
prendi una classe A2 se proprio vuoi una SD
oppure vai di SSD
like this
ma com'è che arduino ha il case e il raspberry no? 
Mi sà che è un raspberry con uno shield 
Ah già, ho visto "blu" e ho pensato all UNO
anche io all'inizio sono stato tratto in inganno per lo stesso motivo
Per non parlare di quello che sorregge lo switch 
è un altro Raspberry
quello è semplicemente geniale
ha un HiFiBerry Digi+ sopra
avrei il case per quello a destra ma è un Pi 4 e non c'entra
l'ho anche tagliato sul lato ma non c'entra proprio di dimensioni
questa è la dimora del mio piccolo raspi 3B+
cos'è?
Stampante?
yes 
case disegnato e stampato per un perfect-fit
Cmq quel mosfet è enorme
🤣
dovrebbe reggere fino a 20 ampere
è per il piatto riscaldato
E pensare che sulla mia manco ha il dissipatore
no, tutti quegli ampere non li faccio passare sulla scheda, preferisco essere sicuro così
poi adesso ho pure preso, dovrebbe arrivarmi a breve, il bed di fysetc 300x300
Sempre a 12v o 24?
24
infatti dovrò prendere una nuova cartuccia per l'estrusore e mettere degli step-down per le ventole
però è un upgrade che dovevo fare da troppo tempo, i TMC a 12V vanno proprio maluccio
Infatti a 24 vanno bene
Raga mi ha mandato un e-mail gearbest che mi dice di ricontrollare l' indirizzo di spedizione e di confermare la spedizione se il pacco  é arrivato in caso contrario di contattare dhl e se non la contatto velocemente il pacco verrà distrutto, però se guardo il tracking dice che é partito oggi dalla germania. Quindi che faccio?
Scusate la punteggiatura ma sto scrivendo velocemente
contatta DHL e chiedi info sulla spedizione
con delle informazioni sicuro saprai come muoverti
Vabbene grazie tra un pò chiamo
Dì che li contatti sotto consiglio del venditore, quindi chiedi informazioni in merito alla regolarità della spedizione
A me dice di contattare DHL paket che se non erro é il DHL tedesco
Che faccio chiamo quello o chiamo in Italia?
Chiamo questo?
è il numero dell'assistenza clienti
Grazie
Nuovo server 
consiglierei mute come punizione
🤣🤣🤣🤣🤣🤣 ma perché hahaha
è automatico
può sbagliare
e lo fa con i gatti
e tanto
hahaha
fantastico
è un intelligenza artificiale sbaglia
purtropp
nel dubbio
Ha messo a nudo il server...
No dai ma mi avete kickato

Non trovavo più il gruppo
Quindi se mando la clip dove si accende mi bannate direttamente
Smetti di svestire il server, scostumato
Ahahahah
Ahahahahah
Richiedo dei provvedimenti più severi per questo individuo
Che credi che i server sono solo oggetti?
quindi non posso neppure mandare foto fatte all'interno di un datacenter?

Li ti banna Telegram
Per me? I provvedimenti seri servono per poste italiane che mi ha fatto arrivare un lato ammaccato
Chissà come l'avranno trattato
ad alcune persone le foto le ho già mandate e nessuno mi ha bannato per ora
ragazzi fra poco è il mio compleanno e volevo farmi regalare una guida per programmare in c# (non ho mai fatto una riga di codice in c#) quale mi consigliate per iniziare
Mano posso mandare un video dove accendo il server o mi banna?

quindi un case con il pannello in vetro lo vede come perizoma?
ahahahahahah
Ragazzi come vi sembra come configurazione per il 3D... AMD Ryzen Threadripper 1920X, Asrock x399 Phantom gaming 6 TR4 e Gigabite geforce RTXnvidia 2060 gaming OC Pro 6G?
3D CAD o gaming?
3D cad... non ho mai giocato col PC 
Fai render?
Non escludo di cimentarmi anche in quello ma non è la priorità attuale
Prima di tutto assicurati che i software che vorrai utilizzare sfruttino i core del tuo processore e utilizzino la scheda video in maniera corretta per l'accelerazione. Spesso le GPU da gaming non sono sfruttate appieno.
Prevalentemente Blender, Freecad su Linux e 3d Studio su win... tutti da imparare nel tempo libero senza le frustrazioni attuali di rallentamento del mio pc
Ok vai a vedere quei software come si comportano coi driver per le gpu su Linux. Non è detto che la 2060 sia la scelta migliore per forza.
Grazie Andrea  Il resto della configurazione ti sembra adatta?
Il processore mi sembra eccessivo, tutti quei core vengono spesso utilizzati solo in fase render ma durante l'uso normale stanno lì a prendere il sole
Allora mi sembra fin troppo esagerato.
Io riesco ad usare fusion su un core 2 con una GeForce 710 
Dal momento che comunque dovrei spendere qualcosina, pensavo di spingere un po'  sulla configurazione per stare apposto il più lungo possibile (ipotesi mia)... con questa configurazione sarei attorno ai 700 euro... se andassi su altre soluzioni, manterrei lo stesso budget e la stessa longevità?
cosa ha dentro?
un motore a reazione, per il rumore che fa
non mi sembra esagerato
perchè non l'ha acceso
I'm back with a server
Le ventoline da server rack sono tremende, però dovrebbero essere termocontrollate
ha il rumore praticamente identico alla mia lava pavimenti
Ok, ma una 2060 mi pare esagerata. Per il processore, se non hai programmi che sfruttino il multithreading pesantemente meglio meno core ma con maggiore frequenza
è possibile che i nuovi sonoff non si possono più aggiornare al firmware tasmota, perchè ne ho comprato uno e ho provato in tutti i modi ma non mi crea la rete final stage. Ho seguito i tutorial di marco e di altro mezzo mondo ma comunque non funziona 
intendi con sonota o via seriale?
con sonota
l'ultimo modello ha un jumper da chiudere per abilitare il DIY
ahhh grazie
20 gb di ram e due xeon e5430  ed una scheda HP smart array p400 per il raid5
ma con il DIY c'è già tasmota oppure attivando il jumper si può fare come si vuole? perchè avevo letto qualcosa a riguardo del jumper ma non mi sono addentrato nello specifico
Ti abilita la programmazione ota, cmq c'è qualche video su YouTube
Quanto lo hai pagato?
80 + 10 spedizione
Quali Marche di motori brushless consigliate/sconsigliate?
Quelle che li fanno bene
Grazie mille 
Prego
Io ti consiglio di non prendere quelle che li fanno male...
Era quello di eBay?
Gli ho chiamato e una voce registrata mi ha detto:benvenuto in DHL il costo massimo da telefono fisso é 15€ e da telefono mobile 48.08 + 0.15 di scatto alla risposta
Io ho attaccato
Si
Che pezzi di fango
Leggi qua
.
Boh io proverei a contattarli
Cerca se c'è un numero verde
Teoricamente a te serve contattare la divisione Parcel no?
Mi sa l' ultima
Ora vi mando lo screen della mail
Ora vi mando il traking
Il telefono?
Redmi note 7
Non quello vinto
A ok
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHA
ha ragione, server = porno
beh è un bot, capisci i suoi sentimenti
Tutti possono sbagliare anche i bot
Raga é meglio una 1080 o una 2060 ?
1080
Srsly?
Perche ?
Tolto il ray tracing si, da quanto ne so (potrei sbagliarmi) la 2060 va quanto una 1070
Però non ho visto i benchmark, quelli potrebbero dire altro ahahahah
A prezzi come stanno ?
a vederli le differenze sono poche, qualche fps ma ho solo visto un sito a caso
per i prezzi probabile convenga la 2060
in genere le top delle generazioni precedenti non crollano poi molto
Dipende se usi il raytracing
Esatto, però meh, io aspetterò ancora qualche anno
La 1080ti fatica a tenere 15fps su battlefield raytracing lol figuriamoci la 1080
Ah beh, sulle vecchie non sarebbe da usare ahahahah
Join the snatch with me 

Join the snatch with me 

Buongiorno mi spiegate questa cosa del gruppo per gli acquisti in che consiste? grazie
Grazie
In questo gruppp c'è qualche elettricista?
Ragazzi secondo voi le applicazioni per migliorare la resa della fotocamera degli smartphone funzionano veramente?
La maggior parte sono solo filtri applicati in automatico, l'unica che "migliora" la resa della fotocamera è la google camera che sfrutta l'intelligenza artificiale di google per migliorare le foto
Ma non aspettarti una differenza assurda
Ok grazie
Nono
Era solo per vedere se si poteva fare qualcosa di meglio con la camera del note 7
Prova a vedere nelle impostazioni, se non sbaglio puoi selezionare la risoluzione delle foto
Non l'ho trovata
È un apk devi prima vedere se il tuo telefono è compatibile e poi devi trovarla su siti di terze parti
Join the snatch with me 



Join the snatch with me 

Ma alla fine, quanti ne siete riusciti a prendere di questi a 1 centesimo?
Io
0 zero
A okok
Grazie
Ora vedo
Scusa avevo capito...ma non sono riuscita..

Uuu, da quanto tempo
Sarà a metà censurato ?
1080 ti o rx vega 64 ?
ma non volevi la 2060 ieri?
Se vuoi fare hackintosh la Vega, altrimenti la 1080 ti va molto meglio della Vega 64
Se metto una cpu amd posso comunque farlo ?
Volendo si, è uscita una patch che rende tutto molto più semplice
Io sul threadripper sono bloccato a 10.13 perché ho Nvidia e dipendo dai web driver, ma con gpu amd arrivi anche a mojave
 purtroppo oggi non morirà nessun alimentatore
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Non ho ancora visto il video, ma metto le mani avanti con 
Uhm... naah
non capisco tutto sto odio
*screams in Startpage*
se sono in un wifi pubblico oppure ho il sospetto che qualcuno possa star "sniffando" i dati che passano sulla rete dove sono collegato, perchè non usare una VPN?
capisco quelle gratis, capisco quelle a pagamento che costano troppo, ma se penso che mi serva, averne una a 2/3 euro al mese (o nel mio caso, averne una privata su un VPS) mi sembra una buona soluzione
se uno ne paga una solo perchè non sa come funzionano e si fa prendere dal giornalistico "ti nasconde l'IP e non vedono cosa fai in rete" capisco benissimo che può essere inutile e assolutamente non adatta, ma ci sono altre persone che invece ne sanno qualcosa e sanno come funziona e a cosa serve una VPN, e cosa cambia tra questa e un proxy, e se queste persone reputano che potrebbe servirgli una VPN allora perchè non prenderne una
È spiegato nel file
Infatti, nel file dice: o proxy o vpn hostato su una vps propria
Ragazzi comunque volevo chiedere una cosa di bangood visto che devo acquistare uno Xiaomi fimi a3 

Se pago tramite paypal, mi consigliate lo stesso di spuntare il check 'assicurazione sulla spedizione' che ammonta a 5,04 €? O posso ovviare a questa cosa visto che pago tramite paypal?

È sicuro che arrivi la roba poi?
Voi come avete fatto?
mi sa che Google si è accorta che sono passato a Vodafone
Giri con il gps attivo?
perché dovrei spegnerlo?
Perché, come puoi vedere, google vede dove vai e ti chiede le recensioni
Il mio gps è acceso solo quando uso maps
anyway
per fare la portabilità di un numero non serviva il codice ICCID?
Vodafone non me l'ha chiesto
ho solo firmato 7 volte
Ah boh 🤔 che lo richiedano loro?
Mai fatta la portabilità
Teoricamente serve
What
Eh
Non hai mai cambiato operatore o hai sempre cambiato numero? 
A quel punto non è meglio usare la rete mobile direttamente? Magari con tethering via cavo se vuoi usare il PC
Anche io lo accendo solo con Maps, ma quelle recensioni mi vengono lo stesso
Mai cambiato operatore, al massimo faccio una sim nuova tipo con iliad che ho usato per due mesi per poi tornare ad usare la 3 che regalava i giga
Rip
Quoto
Non ti ciuccia la batteria come poche cose?
ma no
non cambia nulla
più che altro, devo pensare a come cambiare l'intestatario del numero...
A me già fa tipo 12 ore ed ho sempre il risparmio energetico attivo
telefono?
io col Mi 8 ho problemi di drain (sicuramente è qualche app che ho, ma vai a capire qual'è)
ma non dati dal GPS
tengo sempre tutto acceso e Google Assistant anche a schermo spento
a me ogni tanto... lo riavvio e torna normale...
idem, sempre tutto acceso
eh come ti accorgi che sta drainando?
io me ne accorgo o quando si spegne o quando arriva l'avviso che sta al 10%
poi la percentuale l'ho nascosta, mette molta meno ansia 
un po' come l'aggiornamento dei like di Insta
anche perchè (come ben scritto) quando disattivi il gps o il wifi o il bluetooth in verità per le app sono spente, mentre per i processi android il tutto resta acceso quindi google può sempre utilizzare gps ed altre cose senza problemi (anzi il gps no, ma la posizione con la triangolazione si, come i nomi delle reti wifi e di tutti idispositivi bluetooth))
nono
scegli tu
la batteria si scarica più in fretta e diventa calduccio dietro... solo che non sono riuscito a capire cosa sia... se guardo il grafico dei consumi vedò però che rimane sempre si "acceso" ora non ricordo il termine, anche quando lo schermo è spento
sugli Xiaomi disattivando il GPS ti va semplicemente a impostare la posizione su "risparmio energetico"
Circa 5 minuti al mese 
ma non disattiva la geolocalizzazione
A me GA a schermo spento non funziona
Folle, io non potrei vivere senza la percentuale
il tuo processore deve supportarlo
Soprattutto per sapere quando caricare dato che non dura molto ormai
3000mAh... Io boh
con lo Snap 845 funziona
Più che altro tempo fa "funzionava" ma mi chiedeva la password
a me va quando non dovrebbe... tipo due settimane fa ero al campo estivo della parrocchia... momento di riflessione con i ragazzi (io ero come animatore fuori dal cerchio) l'unico che parlava era il nostro don e parte a tutto volume "scusa ma non ho capito bene cosa hai detto" ahahahah
non avevi attivato Voice Match
Eh invece si
si si... e aggiustato più volte... ma ogni tanto becca solo un ok da un video
Ma
Lo so ma non funzionava
la prima attiva l'assistente se riconosce la tua voce, la seconda gli da il consenso di sbloccarti il telefono tramite Smart Lock
funziona
Ho un kirin 659
ri-allena il modello vocale
si si tutto acceso... difatti non becca la voce di mia madre... ma qualche volta sente un ok google anche se nessuno ha detto google...
Non credo di prendere ancora huawei btw
A parte dal fatto del bootloader
E poi il background incasinato che blocca le cose
appena fatto... vediamo se migliora ma sarà la decima volta che rialleno il coso
anzi, a me in italiano funziona anche con gente con voce diversa dalla mia, in inglese invece funziona bene
poi il Google Home se gli parli in italiano identifica mio padre e mia madre col mio account, mentre in inglese li riconosce bene 🤷‍♂
eh no, io ho il telefono in italiano ed anche l'assistente
Appena fatto
io ho il telefono in inglese ma l'assistente bilingua
con italiano come lingua principale
Non va
Lo avevo fatto anche la settimana scorsa
allora la ROM del tuo telefono è buggata
e non da a Google Smart Lock il permesso di sbloccarti il telefono
Secondo me è la emui che scazza qualcosa
quella funzione è troppo comoda... poi controllo Home Assistant dal telefono (non ho google mini)
ti sei risposto da solo
^
io uso il telefono nelle stanze in cui non tengo il Google Home
È la apple di android praticamente
oppure quando sto fuori casa, comodissimo
non devo tirar fuori il telefono dalla tasca e mi risponde come fosse un Google Home
Beh almeno mi funziona tenere premuto il tasto delle cuffie per google assistant a schermo spento
quella non era Xiaomi? (in senso positivo però)
Si ma il lato negativo (la chiusezza) no
ultimamente pure Xiaomi si sta chiudendo
specialmente nel lato IoT
Lo so che non esiste quella parola
Di sicuro non ai livelli dei bootloader di huawei
i nuovi dispositivi smart non si possono più integrare con servizi di terze parti (es. Home Assistant)
Alla fine però c'è sempre un workaround
le bestemmie per configurare una lampadina presa al Mi Store
nope
Dai quasi
per le lampadine ho avuto culo ed è bastato downgradeare l'app e prendere il token
per il gateway nuovo però non ci si può fare niente
l'aveva presto un mio amico, gliel'ho fatto riportare in negozio e gli ho fatto prendere un chip Zigbee che flashato col firmware giusto sostituisce il gateway Xiaomi, e offre un'interfaccia seriale per interfacciarcisi
Ciao qualcuno si intende di GDPR?
Dipende, se non hai un telefono oppure non hai un piano dati largo e ti serve tanto internet allora magari non puoi
Lol
ora mi guardo il video e mi preparo già a scrivere un papiro di precisazioni e correzioni 
Non mi pare abbia nominato hacker russi
Anzi no era a fine video
Chi è che sa streammare da streamlabs OBS?
Cosa ti serve?
Me lo ero messo nei guarda più tardi io
Secondo voi è possibile che apple con gli aggiornamenti agli IPhone un po' più vecchi volontariamente "uccida" la batteria?
Avete esperienze del genere?
Non ho avuto esperienze di questo genere ma secondo me si
E niente... Sto laser é 21 giorni che non si aggiorna il tracking
Ha ha ha, ho ordinato il pacco a metà giugno e banggood segna che la consegna è prevista per il 15 settembre
GB perde colpi
Che vuol dire?
Fra qualche giorno dovrebbe arrivarti
Uh ottimo
Mi si aggiornasse anche a me 
Wow Iliad
Conta anche non fossero tutti e 3 con la stessa destinazione?
ha scelto il server col ping più basso per ognuno dei 3
poi dopo ve lo rifaccio con lo stesso server, appena Iliad torna a funzionare 
Ah ok, comunque io mi rassegno, potrei fare il confronto Vodafone LTE, wifi e Tim LTE che Stan tutti sotto il MB a casa mia
quando esistono app che te lo fanno gratuitamente senza bisogno di root
oppure come me vi create un server DNS privato sul Raspberry
Pihole ?
Per chi non sa farselo in casa...
Grazie per il numero di telefono 
o quello o AdGuard Home, sono entrambi molto validi (io uso il secondo).
e ho anche l'interfaccia di gestione direttamente in Home Assistant
Avete messo 
 che hanno demonetizzato il video! 
YouTube ha detto "questo è già contento così, che gli servono i soldi?"... E sapete che vi dico? Ha ragione! Quindi continuate a condividerlo con gli amici e a spolliciare, che è pure senza pubblicità! 
youtube non si smentisce... mi spiace  =/
Ma sì, ma che mi cambia per un video haha
C'è "hacking" nei tag comunque 
Grande Marco
Metti acing la prossima volta
 rip
Ma why?
Ceh ma che avrai detto di male boh
non avevi detto nella live che rischiavi la chiusura del canale?
Non è hacking, dai
Che ci provino
ciao, volevo prendere un raspberry pi zero w e dal sito ufficiale ho notato che ci sono vari rivenditori, tra questi quelli italiani sono melopero e kubii, oppure da adafruit, quale mi consigliate?
melopero che spedisce da Roma
pero' e' il piu' caro
allora vai di kubii ma è più lento, dovrebbe spedire dalla Francia
adafruit non è italiano, è americano
comunque sia melopero che kubii vendono anche su amazon
stavo vedendo i prezzi, per il prezzo sarei piu' propenso a prenderlo da kubii, pero' non ho mai fatto un ordine da li, e' affidabile?
certo, è un rivenditore ufficiale
sto attendendo un alimentatore da loro
in quanto tempo arriva il pacco?
non lo so
non l'ho ordinato io
penso non ci metta molto, perche' spedisce dalla Francia, grazie mille per l'aiuto
Ti ho eliminato la foto, c'era il numero di telefono
meglio tardi che mai 
Anche nel video 
ottimo 
Buongiorno ragazzi una info, ho un il raspberry che non è collegato al wifi e non ho una tastiera usb attaccata e dovrei scrivere. Posso usare il bluetooth e con qualche App, usare il cellulare Android come tastiera?
la soluzione migliore sarebbe utilizzare ssh
se vuoi puoi connetterre il rasp alla tua rete di casa e abilitare ssh creando dei file nella sd dove hai flashato raspbian
Eh pensavo anche io ma non posso inserire la password del wifi perché non ho tastiera 
devi inserire la scheda micro sd dove hai flashato rasbian nel computer, aprirla e creare due file:
il primo si chiama 
 ed e' un file vuoto,  abilitera' ssh sul rasp
il secondi si chiama 
 e dentro a questo file devi scrivere

anche se quando inserirai la scheda microsd nel computer windows ti dara' errori dicendo che e' impossibile leggerla e che la devi fomattare, tu ignorali ed aprila comunque
Ah ok provo subito
Grazie mille per il momento
di nulla
Tra poco ti aggiorno e ti saprò dire 
ok
Ah p. S. Cosa importante, il rasp ha uno schermo touch quindi il file con ssh posso non metterlo perché posso abilitarlo dallo schermo
aspe' ma se hai uno schermo touch cambia tutto
Ah
lo schermo e' alimentato via hdmi?
È uno schermino che fa parte del case e quindi non saprei com'è collegato
No la presa hdmi è libera
quella e' la porta hdmi del raspberry
Si
io intendevo se lo schermo avesse una porta hdmi
Ah no che io sappia
se non hai nessuna tastiera da poter usare prova con questo metodo
perche' anche se lo schermo e' touch dovresti installare una tastera su schermo, ma per farlo dovresti usare una tastiera fisica
Eh sì lo so ma sono fermo in un limbo.
?
Nel limbo perché non avendo una tastiera usb, non posso inserire anche volendo la password del wifi che mi permetterebbe di accedere da remoto con ssh o altro
ma questo lo devi fare da pc
devi inserire la scheda microsd sulla quale hai flashato raspbian nel pc e creare i file da li
ci sei riuscito?
questa e' una guida che ho trovato su internet

Fatto il file, ora provo
ok
Perfetto è collegato  ora provo a collegarlo in ssh in qualche modo
hai creato il file vuoto ssh?
Si
ora ssh è abilitato, per collegarti al raspberry ti serve il suo indirizzo ip e qualsiasi programma o applicazione che ti fornisca una shell ssh io utilizzo putty su pc
Penso di usare o putty o juice da cel
ok,per trovate il suo ip, puoi andare su 
 oppure con l'applicazione fing
Perfetto ora provo  grazie ancora
di nulla
Comunque se provi a modificare qualcosa su Wikipedia con Tor esce che non puoi perché te lo rileca
Non sono mica scemi
Wikipedia è abbastanza nazi su certi aspetti 
Why?
Si vede se stai usando un proxy e non amano le modifiche anonime
Ah per quello
Non capivo perché bloccarlo
Che Wikipedia rifiuti variazioni anonime mi pare scontato, che fine farebbe l'attendibilità della fonte?
Beh se non hai l'account vedono solo l'ip eh, non cambia molto
A meno che non lo hai statico ma sono in pochi
Diciamo che se scrivi qualcosa poi la postale può rintracciarti in caso di denuncia
Se invece sei con tor sono cazzi loro
Ma funzioneranno ancora nei vari home assistant e domotica?
Si suppone di si
Perfetto va tutto a meraviglia!
È normale che con il rasp attaccato alla ender 3 con octoprint, quando spengo la stampante dall'alimentazione, rimanga lo schermo della stampante acceso?

Che truffa..
Forse diventa troppo lungo
Mancano solo le pubblicità e la gente verrà su telegram in massa
. . .
La gente e' troppo stupida per venire su Telegram™ in massa..
Dipende da come finirà l'unificazione di facebook WhatsApp e Instagram + Lira (la criptovaluta di facebook)
Libra*
. . .
Forse neanche la faranno, stanno litigando con gli Stati Uniti
Tra poco anche Telegram lancerà la sua
Io voto per Gram 
Sì, ma è indipendente dai governi, anonima e si concentra sulla privacy, a differenza di libra che è centralizzata e facebook può vedere tutte le transazioni, annullarle (non penso neanche si possa definire cryptovaluta)
Really truffa..
Yee..
È più qualcosa tipo paypal
. . .
Libra o Gram?
Libra..
Intendevo quale preferisci
In realtà esiste già un metodo di pagamento con telegram, si chiama telegram ed è stato attivato tempo fa
Stripe?
Si chiama telegram pay
Permette di comprare da bot che implementano le sue api
Yes, ma non è ai livelli di uno criptovaluta, non lo usa nessuno
No Non si tratta di più di criptovalute è solo il sistema di pagamento con carta
Per me Gram può benissimo sostituire PayPal per i pagamenti su telegram
Lo so, per questo non è ai livelli
Il gramma si baserà su una blockchain di nuova generazione e a telegram per sempre più del 50% del gram disponibile
La blockchain che faranno non si limita a creare una criptovaluta, dovrebbero anche fare un servizio di storage su blockchain e forse i messaggi stessi saranno sulla blockchain
Il nome è Ton
Questo non lo so, so solo chesarà molto più veloce nelle transazioni e molto più sicura
Già
Secondo voi quando arriva?
Telegram open network se non sbaglio
Se non erro dovrebbe uscire o questo o l'anno prossimo, però i rumor sono tanti quindi ad occhio e croce credo tra due anni
Tanto il giorno dopo se ne uscira zucchina annunciando la stessa feature su merdapp

Che tipo di spedizione hai preso?
Air parcel
Credo 1-2 settimane
Ah ok
Comunque ho provato anche la priority direct, in 3 giorni gls ha già portato il pacco in sede locale
Esattamente non so, io di solito scelgo air parcel register e ci mette 2-3 settimane per arrivare
Si ok, ma lo hanno spedito il 10 luglio
Il tuo pacco è ancora in Cina
A dongguan
Mi sa che devi aspettare
Vabbe dai, però mio padre mi ammazza se non arriva entro il 10
Vabbe dai
Se lo doveva aspettare
Cosa hai preso?
Allora:

- custodia + 2 microfoni per il Baofeng UV-5R plus in un pacco;
- antenna VHF UHF portatile nell'altro pacco.
Sono tutte cose per mio padre
Per me ho scelto la priority direct come spedizione
Io ho preso dei driver dei motori e due sensori ad ultrasuoni per Arduino e dato che avevo bruciato il mio l298n ho scelto DHL perché era la più veloce l'hanno spedito due giorni fa in teoria in 5 giorni dovrebbe arrivare
Priority Direct ti conviene, a me è già arrivato nella sede locale dopo 3 giorni dalla spedizione
Io di solito scelgo quella, però ci mette sempre due o tre settimane per arrivare
Tranne ultimo ordine, avevo ordinato gli occhiali Xiaomi e avevo posticipato l'ordine dato che erano finiti appena li hanno spediti dopo una settimana GLS mi ha inviato una mail dove mi diceva che sarebbero arrivati il prima possibile e in effetti mi sono arrivati in 3 giorni
A me solo 3 giorni, non una settimana
Credo di star simpatico a GLS
Non so se esiste un criterio o un sistema secondo il quale scelgono quali pacchi inviare per premio meno
Bah, il mio era lo zaino a 9€
Domani in teoria consegnano
Sabato era arrivato in sede
La cosa strana è che quando ordino con DHL oltre al pacco mi consegnano una busta con tanti documenti riguardanti la spedizione
Oltre adesivo sul pacco
DHL son tedeschi, per loro la precisione è 
Io sto antipatico a Bartolini, ogni volta non mi trovano la casa

Boh, io non ho mai preso Bartolini, il mio primo ordine su bangood l'ho fatto con la spedizione gratuita il resto a tutti con GLS è DHL se lo trovate economica perché di solito costa dai €20 in su
Amazon usa Bartolini, la mia Ender 3 era dispersa dentro il network BRT
BRT e l'indirizzo che uso per le spedizioni: una storia che non so descrivere.

DISCLAIMER: scusatemi per la mia grammatica ma ho la febbre e sono stanco morto.

Il giorno inizia cosi: mia madre, per essere sicura di prendere il pacco, richiede il fermo deposito del pacco a BRT.
BRT attiva il fermo deposito in attesa del ritiro.

Il pomeriggio mia madre prova ad andare in deposito... il pacco era su un camion.

Il giorno dopo ritentano la consegna senza trovare l'indirizzo.
Mia madre stavolta andò più tardi a ritirare il pacco, e fu cosi che riuscimmo a recuperare il pacco.
Lol
Sad story
Il termine è ad ottobre 2019
Raga qualcuno mi linkerebbe qualche 960 tarocca da wish sui 30/40€ con dettagli blu?
Non è amazon che usa BRT ma il venditore che sceglie di affidarsi a BRT e non ad amazon 
Io BRT lo sto odiando, ho ordinato un frigo su amazon, il vendito me lo ha spedito con BRT, il 26 hanno ritirato il frigo e da allora è a Napoli Nord fermo in magazzino e ogni giorno bartolini mi posticipa la consegna, fanno veramente schifo
A Salzano penso che non ci arriverà mai tanto meno in ufficio
Anche io ho avuto pessime esperienze con SGT
Ma tu stai male
Io ho pagato di tasca mia 10/20€ di spedizione poste italiane express e lui povero di merda ha scelto SGT che costava 4€. Morale della favola? Non usate MAI SGT. Tra l'altro il mese dopo è anche fallita.
Rimborso is the way
Kativo
Dizia chan è cattiva
Very very bad.... È diventata giappominghia?
Dipende, se il prodotto è venduto e spedito da Amazon
No, si mette a cazziare chi manda cosa chan sul mio gruppo
Chi è chan
Wow, molto prima di quanto pensassi
Menhera chan
Da quando è diventato operatore postale quindi usa i suoi corieri raramente amazon si affida a corieri esterni sono i venditori che non voglio usare i corieri amazon che usano corieri esterni
O novembre
Si, viene alimentata dai 5v del rasp che le arrivano da usv
Altrimenti ha detto che rimborsa gli investitori, ma non credo
Magari tornasse la lira🤣
Da me Amazon non spedisce ancora come se stesso
Me
Magari il veneto fosse indipendente
LOLLONE
Da me si ormai da molto, ma di dove sei te?
Queste sono le speranze
Eheheh magari
Belluno
L'indirizzo dove spedisco è in città, il mio indirizzo di residenza non esiste nemmeno nei navigatori
Più che altro lo sbagliano sempre
Io abito in provincia di Padova, sono nella tua stessa situazione l indirizzo di casa non esiste nei navigatori  difatti spedisco tutti i pacchi in azienda dai miei che è a 500 m da casa
Anch'io provincia di padova... Ma almeno la trovano la casa 
Io spedisco i pacchi a mia nonna, da me solo il postino sa dove abito
Io mi sono trasferito 2 anni fa ma google non vuole mettere l indirizzo su maps
Da me su maps è totalmente errato

Anche te in Veneto?
In questo gruppo mi sa quasi tutti
Da me non esiste l indirizzo ho provato a scrivere a google ma niente 
No io sono di Orbassano (Torino)
Ah beene
Mi consigliate dei telefoni con bootloader sbloccato o facilmente sbloccabile
Xiaomi, OnePlus e Pixel
Ma ho letto che xiaomi non più
È comunque più facile che in altri telefoni
messenger 50
Dove?
Conta che io ho sbloccato il mio Redmi a Febbraio ed un mio amico il suo Poco ed il Redmi di suo fratello verso gli inizi di Luglio e verso hli inizi di agosto
Spe che lucido la sfera di cristallo
Magari insieme alla Lombardia...
Meglio se il veneto
Mi sa che non ce la fa, ma proprio per miracolo forse
Punti di vista in base alla provenienza
Già
Strano🤔 io da altri store ho solo i fogli nel portadocumenti attaccato sul pacco, 4-5 massimo, per la dogana
Il crimine fatto a corriere a mio parere, il peggio del peggio ma è perchè non costano un cazzo
Ah è fallita? Prima o poi doveva succedere
Dipende da quanto sei distante, non essendo molto sparsi sul territorio per quelli più lontani usano corrieri esterni
sì un mio amico ci ha perso della roba
Cioè la roba che era in giro quando hanno dichiarato fallimento se la son tenuta?
Brutti polentoni
Ma devero hide my ass è stata creata dalla cia?
Secondo te la cia va a sbandierarlo in giro?
Ciao scusa ma sono rimasto inattiva
Per svariati tempo se hai bisogno di pure ora sono a tua disposizione ;)
Raga cosa ne pensate di un raspberry pi server raffreddato a liquido con un impianto custom ??
 secondo te è sensato per 200€ totali incluso raspberry o è una cagata atomica ??
non ha senso
Ok grazie
cosa ci guadagneresti ad averlo più freddo di qualche decina di gradi?
No Ande di piú però sí
?
Anche
ma già con un dissipatore passivo un Pi 3 B+ lo tieni sotto ai 50...
Ho il 4 da 4gb
idem
Ok
in base al carico che ha sopra, un dissipatore attivo potrebbe servire su un Pi 4
ma una ventolina da 5V. Non ha senso un impianto ad acqua
Be tieni conto che il mio raspberry lo uso come home server ma è sempre quasi in 65/70% la cpu e le temperature 
Cè già la ventola e il dissipatore
O è un difetto di fabbrica
Del mio
guarda, io con Home Assistant e un po' di altra roba su lo tengo tranquillamente sotto i 50 gradi con ventola e dissipatore in alluminio
A me sta quasi sempre sui 75/80
probabilmente il dissipatore fa un po' schifo
Può essere
comunque la mia CPU sta ben sotto il 70%
domani mattina ricordamelo
lancio uno stress test e vedo che temperature mi raggiunge
Ok grazie mille
ne ho lanciato uno per un minuto ed è salito di poco
provo a lasciarlo una mezz'oretta
Ok
Quindi tolgo la doppia pompa e il doppio radiatore dal carrello?
??
Cioè ??
Per il raffreddamento a liquido
Carrello ??
Si carrello
Inteso come carrello di amazon
Aaaa
Ok
anyway
io devo trovare una soluzione definitiva
Ti devi sposare?
non sono riuscito ad adattare il case del Pi 3 al Pi 4
e quindi ora sta così
Io si limandoli un pò sulle porte
(l'ho rotto cercando di tagliare la parte della porta HDMI)
ma a me non entra manco in lunghezza
Perché lo devi adattare?
Azz ma dovevi limare non tagliare
Senò
perché il Pi 4 ha due porte HDMI, il Pi 3 una
È si vero
Non puoi comprare un case per il pi 4?
Micro hdmi
infatti è quello che farò
Ti conviene
pensavo a una roba del genere
Ci sta
Ma è un pi 3 quello in foto
questo?
Si
no, è un Pi 4
a sinistra c'è un Pi 3 B+ con un HiFiBerry Digi+ montato sopra
Vero ho sbagliato
Scusa
Ma tipo sta roba?
Si questo lo ha preso un mio amico e gli fa stare le temperature molto basse
Forse lo prendo pure io
di cosa 
In caso prendilo

la Madonna
🤪
La stessa cosa che ho detto quando l' ho visto dall' anteprima
Però quanto adorabile
Ok
Raga comunque io non ho mai avuto un rasp
Donate al 333333389888
Dammi PayPal ti do i soldi e te lo compri cazzo
ti sei risparmiato *tante* bestemmie
Vero
Guarda che non ci penso due volte
ho tipo 4 Raspberry bruciati
Io non sono più Cristiano da quando ho il mio primo 3
Io neanche uno messo bene
un Pi 2 l'ho bruciato perché saldando era schizzato dello stagno sul PCB mentre era acceso :/
Anche a me è successo con il 3
Raga in caso un giorno vi avanzerà un pi 9 io sto qua eh
su un Pi 3 ho bruciato un paio di pin GPIO, ha iniziato a surriscaldarsi e dopo qualche mese è crepato
un altro Pi 3 è morto a caso
Quanti ne hai comprati?
un Pi 3 invece mi funziona ancora ma dopo qualche minuto che è acceso freeza
Bello 
Sembrava strano 
boh, 7/8 per me
Centro disintossicazione?
Cazzo però 100 € di raspberry o
se conto anche quelli che ho preso per un progetto in ufficio, una quindicina
Con i pi 0?
ne ho due
Secondo voi li vale
Neanche quelli ho 
li usavo per tutto una volta, ora cerco di usarli il meno possibile
quando posso uso dei microcontrollori più economici

tipo ESP32 o ESP8266
Ho un esp8266 almeno quello
Hey
guarda che è tanta roba quel coso
Io lo usavo con arduino
solo che consuma troppo
Lo so, anche se non ci faccio troppo
Riscalda anche
ma neanche tanto
Per cosa lo usi?
domotica fai da te
Guarda se vuoi iniziare ti consiglio il pi zero costa poco e puoi farci di tutto
Io la domotica me la sogno
anche se col problema dei consumi sono abbastanza limitato
Per ora non ho moneta, devo cambiare dei dollari
infatti a breve implementerò il protocollo Zigbee in casa
Ma vivi con i tuoi?
yep, sono minorenne
Che culo
Perchè
??
Tu??
Perché i miei non vogliono domotica
Gli ho detto di fare una prova ma nulla
Pensa che 1 h fa ho bruciato un i 3 8100 🥴
ah

No buono
Esatto
Per. Fortuna ne ho 2
Ma solo io non ho nulla 
la domotica ha senso solo se fatta bene
Volevo iniziare
Vero
altrimenti crea solo problemi
che inizialmente avevo
Tipo ??
Ma il massimo che ho fatto é provare alexa con qualche luce messa a cavolo neanche a casa mia
??
tipo che metà casa funziona in un modo e metà in un altro
Ah
oppure che crasha qualcosa, premi un interruttore e la luce non si spegne
Devi andare a dormire premi e nulla ma porco .....
col Pi 3 era l'ordine del giorno poi
mi succedeva spesso
poi alle 4 mi mettevo al PC per cercare di risolvere
Boh io non ho neanche una stanza per farlo
l'altro giorno si era corrotta la micro sd del Raspberry, e sai cosa ho dovuto fare per spegnere una luce?
Peró è proprio con i problemi che io mi diverto di più
Staccare la corrente?
Si ci smeno un sacco peró
🧐🧐
ho dovuto mandare un aggiornamento firmware all'ESP32 che di default le spegneva invece di ripristinare il loro stato precedente 
tutto alle 5 di mattina
poi ho dormito e il giorno dopo ho reinstallato tutto il Raspberry da capo.
E ho imparato a non usare più le micro sd (infatti ora uso un SSD)
Però dai é  divertente cioè magari alle 5 no però dai ci passi il tempo
insomma
Raga io butto un sacco di soldi in cose inutili tutto per passione cosa faccio continuo o compro cose veramente necessarie o almeno con uno scopo ??
dipende da che intendi per cose inutili
Compra su wish
No
Intendo tipo cagate come un processore per testarlo 3g e poi non usarlo un impianto a liquido e poi non usarlo ecc..

16 core !!
Guarda che sconto poi
8000 mha
Si hahahah
Subito a casa questo
NO.
Esatto
Hahahaha
Bello shop eh
Si
Ci sono degli ottimi telefoni
Wish è un misto tra merda, truffe e roba contraffatta
Capito ?
ah ma allora ci sta
I miei mi vogliono uccidere
secondo il tuo ragionamento anche questa è roba inutile allora
Sono ironico eh
No infatti chiedevo
Apposta per vedere se ero l’unico
Raga ma io non ho moneta
Ho 100 dollari per ora
ma manco io da quando ho iniziato a spendere in abbigliamento
22,50€
Non spendo nulla in vestiti
Perchè
io ultimamente mi ci sto appassionando invece
È una passione anche lo streetware
streetwear*, e comunque sì
Non mi interessa sinceramente
Si esatto
A me basta essere "pulito"
Io faccio resell
Hahaha
gg
Se hai bisogno di roba a buon prezzo
Sai chi contattare


Anche per il rasp?
mo nun tengo 'na lira
Si cs
Idem
Ho visto dagli ordini di mio fratello e mi ha ordinato delle yezy boost 350 v2 su stock x per il mio compleanno non vedo l’ora !!


Si 
🤬
Che bello sconto no?
SÌSì
Mavic pro originale
100%
Meglio venditori ambulanti in spiaggia che wish
Dai ultimo e poi chiudo sto wish
Ok vai
Asp che figooo
Wow
P30 pro originale
Incredibile
Pre🤥🤕zi
Te lo compro per il compleanno
Davveroooo
??
No
Ah
Non ho moneta
🥴🤮
Io non ho una casa
Ma ho un i9
Io una volta ho letto come comprare gratis su wish
Non ho mai testato però
!!
Io non ho una casa e non  un i9
Esatto
Scherzo ovviamente
Non ho un i9
E ho una casa per fortuna
che processore hai?
Seriamente
I3 8100
Per ora ?
🤪
Domani i9?
Tra pochi giorni ordino i7 9700k

Non male
Direi
Piano piano
I9
Ho risparmiato
E ora ci sono quasi mi manca 1€
🧐
Lo vuoi?
Nono lo chiedo doma in spiaggia


Bravo
Così si fa
Esatto
Guarda che il mio attuale processore lo comprato tramite i monetine della spiaggia

Appartengo gli scherzi
Io sotto la sabbia con il metal detector comprato da cinese
Solo io sogno di avere un magazzino tutto mio con tutte le componenti di pc rasperry server ....
Tutti
Bonooioo
Qualsiasi essere vivente
Quando sarò miglionario è la prima cosa che faccio
Milionario
Manca poco tipo
Prima il mio rasp
1,000,000
Poi il resto
Ci sei vicino!
Ti giuro scena reale la mi aragazza che mi spia il mio amico mi fa ti fotto il pc o mi faccio la tua ragazza io flip dello la mia ragazza è in 2B vai pure
E mi ha mollato
SONO SERIO
PURTROPPO
Ma che cosa sto leggendo
Che stronzo
Serio
Non posso crederci
Ti giuro sul mio raspberry pi 4
va oltre i limiti
Si
Lo so
Attento alla prossima
(Dillo a bassa voce)
Ma vaffanculo te e la ragazza finché il mio setup è con me nessuno mi ferma 
Il mio setup già mi ferma
Ah
Mi spiace
Però so altri discorsi comunque io vado a dormire
Pure io sono partito dalla merda
Va bene pure io
Notte
Cazzo sono le 425
Notte bro grazie

🤦‍♂️
Ma fatti un loop per il pc
Ho appena provato anche io. A ho appena scoperto che la ventola mi ha lasciato...
Forse però non è la ventola
È controllata da un bjt con una resistenza termica
Oppure un mosfet col pàrtitore di tensione con resistenza termica.... Non mi ricordo
Non possono darla via
Si ma nenache tenersela
Se sapevano di fallire finisci ciò che hai o lo assegni a terzi e chiudi baracca
Esistono dei kit appositi, uno se non erro si chiama wet pi, ma su internet ne trovi di diversi tipi, però alla fine è un po' inutile, perché penso che il tipo di dissipazione vada scelto in base all'utilizzo che ne fai ed è molto più economico comprare dei dissipatori passivi e una ventolina da tenere sempre sul rasp, anche in caso di overclock (anche perché il sistema a liquido oltre ad essere leggermente costoso è anche un po' ingombrante)
Yee, ordine arrivato danneggiato
Partecipate c'è solo un posto disponibile
Se volessi iniziare adesso da zero un impianto di domotica cosa mi consigliate per avere una base solida e future proof?
Un gateway buono
Ah scusate forse ho esposto male, l'impianto elettrico c'è, lo voglio domotizzare
Ciao mi serve urgentissimo un monitor 
 per collegare con scart videocamere ...mi sono andati in tilt i cristalli ...mi serve un 32 pollicino trovo a poco che arrivi veloce veloce?...grazue
Amazon
Ok grazie
Volevo spendere sulle 100
Sapete dove posso trovare canali per programmare  applicazioni per Android ?
Ho provato a joinare ma non va
Cerca su subito o eBay allora
Intendi un canale Telegram dove parlano di programmazione android?
Si vorrei fare dei programmi ma parto da zero
Non solo su telegram You tube...altro
Se non sei restrittivo riguardo linguaggio e framework sono in dei gruppi di Flutter con tanta gente brava.
Cosa sono i Flutter?
Magari cos'è Flutter
Raga raspberry nas dissipato a licquido ??
Con componenti alphacool
Non si capisce ciò che vuoi sapere, potresti essere più specifico?
da quanto ho capito non conviene usarlo per fare un nas, ma non ho indagato
Anche perché se non sbaglio, l'unico modo con cui potrebbe interfacciarsi con un hdd è via usb?
E a meno che non usi un Pi 4 sono anche 2.0 le usb
Ci sono le 3.0 sul 4 comunque si
Raga se vi giro un link per farvi capire si puó o no ??
Yt
Join the snatch with me and get them for $0.01

Grazie
Inutile il raffreddamento a liquido a meno che non lo abbia già comprato
Ok grazie
Nessuno ha fatto un contaimpulsi per misurare il consumo elettrico di casa usando un esp32 e una foto resistenza attaccata al contatore dell'enel?? Attualmente ho sia un esp32 che fotoresistore LM393 che mi avanzano e volevo utilizzarli per misurare gli impulsi del contatore e poi integrarli su hassio per avere i consumi (so benissimo che non è precisissimo come sistema) ma per avere un'idea e tenere uno storico.
Io l'ho fatto ma non con esp32
avevo letto qualcosa come contaimpulsi su esphome... e ho cercato in rete ma non ho trovato molto...
Io ho usato mysensors, ma non so se sia compatibile con esp32
anche perchè da quello che ho capito serve sapere il tempo tra due impulsi... quindi contarli e basta è per capire i consumi in un arco temporale... se invece misuro il tempo tra due impulsi dovrei capire meglio il consumo istantaneo
interessantissimo... 
 dovrei capire però come adatare sta roba ad un esp32... collegandoci ovviamente mqtt
Puoi farlo come gateway mqtt e poi gli metti il codice per gestire il contatore
ma quindi mysensor sarebbe per fare una rete di sensori di vario tipo che si parlano creando una sorta di rete mesh e poi uno di questi nodi trasmette tutto da qualche altra parte?
In pratica si, il gateway può fare da gw semplice per sensori oppure da gateway con sensori collegati o anche da gw senza modulo radio con solo sensori a bordo
Il gateway è supportato dalla maggior parte dei controller domotici un minimo decenti
interessante... ci guardo su... quindi se riesco a mettere un gateway su un esp32 ci aggiungo anche il contaimpulsi e l'mqtt avrei le cose che mi servono... speravo di trovare qualcosa di già fatto con esphome che sto iniziando ad impare direttamente su hassio
Mi pare che ci sia qualcosa con espeasy e forse tasmota, ma non so a che punto sia il porting a esp32
Mysensors è utile se già hai altri sensori/attuatori da collegare in wireless
al momento ho poco nulla... un paio di strisce led e due lampadine... tutto collegato ad hassio. con un altro esp32 volevo integrare i sensore temperatura e umidità di xiaomi (quelli con il display lcd che hanno il bluetooth)
Ma quello lo fai dal Raspberry mi sa
eh ma non ho nessun raspberry... sto utilizzando hassio su una macchina virtuale
È ora di comprarlo, se no che ci stai a fare nel canale makers? 
eh si... prossimo acquisto raspberry e ups per router/raspberry appena ho un po' di money
eh che volevo iniziare provando hassio senza spese visto che potevo installarlo in VM
Un Raspberry lo ricicli in tanti modi, io ne ho 3
eh lo so. solo che non ho troppe finanze al momento per prendere tutto oltre al fatto che leggevo che hassio in certi casi non era il massimo su un P3B+
preferirei prendere il P4 magari con 2 o 4gb di ram e stare apposto per un bel po'
poi volevo trovare un modo per portare qualche cavo etherent in giro per casa e magari fuori per due videocamere (lato casa e l'ingresso) e tenere le registrazioni. solo che tutto assieme ha il suo costo
Certo che è meglio un Pi4 visto che costa come il 3b+
pensavo mi costasse meno... invece un 70€ devo lasciarceli... tra scheda, alimentantore e microsd...
che poi la microsd si usura in fretta utilizzandolo h24 con hassio... sarebbe meglio utilizzare una ssd
Oddio, proprio così in fretta no dai
poi vorrei sperimentare con i 433mhz e radio in generale. ma non ho idea di quale sia il sistema migliore per sensori, sia porte finestre, che temperatura od altro, tra 433 o zigbee o altre pennette da poter attaccare
Lascia stare il 433 che è un giochino per bambini
per quello difatti ero un po' scettico... mi interesserebbe comunque la trasmissione (per poter dare il comando del cancello elettrico) mentre per tutto il resto, sensori portefinestre, presenza e movimento sono aperto a consigli
Prendi il broadlink rm pro piuttosto
che tu sappia, se lo metto sopra un mobile, quindi in alto, riesco a comandare la tv posta su un mobile? diciamo che il segnale dovrebbe scendere in diagonale per 3 metri
Prova col telecomando
ragazzi volevo installare macOS sul mio portatile, vedo il video di Marco sugli hackintosh dice che sui portatile è quasi impossibile, secondo voi quante probabilità di riuscita ho?
modello di portatile?
acer aspire [non ricordo perchè l'etichetta sul davanti si è cancellata]
molto poche mi sa
e comunque se non è un altro tipo di aspire di cui non mi ricordo non dovrebbe neanche reggerlo
come posso avere conferma se posso procedere o no?
boh io ci provo, mal che vada ritorno a winzozz e svuoto la partizione... no?
Qualcuno sa come si può clonare un telecomando Bluetooth?
Qualcuno sa come si può clonare un telecomando Bluetooth?
Con il telefono
Raga qualcuno conosce canali italiani in cui si parla di bici elettriche?
Si
No
Si bici fai da te o mtbt
Puoi linkarmeli in pvt?
Ok
Tenchiu
Ops, gruppi telegram non canali ceh
Telecomando bluetooth? Sicuro? Comunque con un apparecchio con bluethoot ad esempio il telefono, sicuro qualcuno ha inventato qualche app, ma che telecomando è? Non ne ho presente di telecomandi con bleethoot
È normale che da qualche giorno non ho notizie di tracking?
A voglia
Io per più di una settimana
Ora ho il telefono da 3-4 giorni su "transito verso sede centrale SDA"  da Bologna
Si
Come mai?
Si, io però ho fatto segnalazione (anche se a me ordinato il 10 luglio mi dava ancora Cina)
Telecomando skyq è Bluetooth
Bene dai
Il rn7
Fa segnalazione
Ah no
aspetta
Avevo letto 8 marzo
Non tracciano ogni singolo passaggio, c'erano di mezzo sabato e domenica, di solito i pacchetti dalla Cina nel centro di smistamento come tracking, per mia esperienza ci stanno qualche giorno0
Quindi e normale
Aspetto 1-2 giorni
Ok grazie
Io ordino poco dalla cina
Ah, magari c'è qualche app di qualche russo che lo simula, di solito son loro i best per queste cose
Airdots
Queste sono arrivate
Mi potete consigliare un robot con un prezzo discutibile da assemblare
Cosa vuoi farci? Solo costruirlo?
Costruirlo e usarlo
E col tempo anche modificarlo
Ragazzi un aiuto
Ho acquistato lo xiaomi fimi a3, so che pesa 560 g (ho letto online)
Viene considerato quindi come drone professionale?
Dove posso farlo volare?
In città (o al di sopra dii tetti) è possibile farlo volare?
Quali sono i limiti di distanza e altezza che devo rispettare? 
La sera (tipo le 20:30) posso volare con un drone?
(Chiaramente mi riferisco alle leggi italiane)
Questo è il mio primo drone e vorrei sapere se possibile tutti i limiti a cui devo sottostare per non incorrere a problemi con la legge haha
una volta flashato il sonoff con firmware tasmota, esiste un modo per riottenerne il controllo tramite google assistant?
Sera a tutti
Attaccalo via mqtt ad hassio
vorrei fare qualcosa serverless rip
A meno che tu non abbia fatto un backup del firmware che era presente prima di metterci tasmota
e insomma per mettere l'interruttore in luogo del pulsante mi sono fottuto la possibilità di usarlo serverless?
Teoricamente trovando un firmware online originale puoi flashare quello e torna come nuovo... Ma probabilmente avrà un codice che lo identifica nei loro server...
Serveless hai solo l'interfaccia web...
meglio di niente
eventualmente esiste un server che si esegue direttamente su android?
yeti non funziona, a quanto pare, mi trova il dispositivo ma se gli do OFF non agisce per niente, tornando graficamente, sull'interfaccia, su ON subito dopo
intanto, per flashare, ho usato questo




perfetto, non ho avuto bisogno né di saldare né di cavi, il 5V non tocca da nessuna parte
è stato un po' il circo degli equilibristi, ma, come dicono gli anglosassoni, 

Dai che tra poco presentano il Samsung Note 10 
Dove lo guardate?
Ad oggi puoi ancora volare fuori città quando non c'e nessuno nei dintorni e deve essere un'area enac in cui non è vietato il volo, devi usarlo entro i limiti di poterlo vedere a vista. Le leggi stanno cambiando e diventeresti praticamente un fuori legge, quindi in ogni caso affidati al buonsenso e usalo solo in spazi isolati(assolutamente non in città), dovresti avere anche l'assicurazione e dovrebbe essere registrato con qrcode, ma informati meglio online che ci son diversi articoli/video esplicativi, ti ho riassunto brevemente per quel che ricordo
Si stanno verificando numerosi eventi di escalation privilege provenienti da IP compromessi dalla botnet Mirai... Era tanto che non li vedevo ... Sono più simpatici e vari rispetto a quelli di hello peppa! In consolle ho tutte le bandierine del. Mondo... Non più solo quella cinese... Eh niente volevo solo dirvelo
Tanti auguri a Curiosity! 
Mi potete consigliare un robot con un prezzo discutibile da assemblare
No mi disp
Evviva... Collegando il gimbal al PC... Mi si son bruciate le porte USB del pc 
Cos
Cos
Comprerò un'altra scheda madre  su AliExpress.... Che pizza
Gimbal killer
Ma le porte e basta o tutto il pc?
Cosa servono le USB killer... Se hai i gimbal...
Tanto per non bastare pure il gimbal ha fatto un bel fumetto
Basta collegare + e - di un cavo usb ad una presa della 220v e attaccarla al muro...
Sicuro che non fosse colpa della mobo?
.
Mi era morto il PC all'istante e non si accendeva... Smontato .. staccato batteria e batt tampone .. fatto hard reset e si è riacceso......ma le USB nessun segno di vita
Si
Uhm
Ah prendi una scheda pci express di espansione
Quelle con 6-7 usb
Mi sa che o è andata la linea di alimentazione delle USB o il chip dedicato alle USB
PC portatile non ci sta niente dentro
Ah rip
PC pagato.. 197 euro 3 anni fa... La scheda madre mi costa quasi quanto il PC intero 
Vabbè a sto punto mi prendo la scheda madre con il processore i7 invece che i5
Tra via tutto
Ceh tienilo
Senza usb
A me continua a sembrare strano
Anche a me
Però se non vanno vuol dire che non vanno
Fortuna che ho un'altro PC portatile che ho comprato 2 settimane fa... Ma mi deve arrivare la scocca nuova 
Non vorrei buttarlo via questo... È touch... Magari lo uso per il Lab e i controlli della CNC tanto sono wifi
Ma com'è possibile poi
Porse formattare un PC senza USB è un puttanaio
Hai slot nvme?
Eh bho... Collegato...e puf
Nah
Quello della wifi?
No quello è mini pcie
Qual'è?
Se vuoi puoi sacrificare il WiFi per le usb
Nah peggio... Però ora che ci penso questo modello ha un hub apposta che si collega a fianco del carica batterie per aggiungere porte USB
Quello per gli ssd m.2 nvme ma ora che ci penso se è di 3 anni fa e soprattutto 200€ non ci sarà l'nvme
Perfetto
Ah no non ce
Come non detto... Costa 80 euro... Tanti vale cambiare scheda madre e avere meno roba in giro per casa
Perché ci tieni tanto a quel PC?
Che altro IO ha?
Lo voglio 
Si ma... costa 3 volte il Raspberry
Nha 2
Poi dipende quale
Costa 159 solo il custom loop
150
Su AliExpress prendi un 240mm a 20€
Si ma troppo grande io se lo faccio prendi un 50mm alphacool a 25€
Non prenderlo e basta ‍♂
Mi sembra sensato
Secondo voi cè di meglio
C’è
Pardon
Sempre m-atx
tutto è possibile

Una pen drive mi è sopravvissuta 5 secondi in reverse voltage
Poi mi sono accorto ed ho staccato
è protetta
altrimenti sarebbe partita subito
 e i suoi ESP32 possono confermare
Ci avevo cambiato il connettore perché uno ci aveva preso dentro e non mi sono reso conto che l'altro connettore era inverso
Boh
Si è scaldata un botto per essere 5 secondi però

È una Kingston con memoria Toshiba se ricordo bene
allora hai avuto molto culo
Attaccaci il gimbal
Che cosa?
Uh sisì
Dei bei fuochi
Marco il coupon sul multimetro fino a quando dura?

buongiorno a tutti
Mobo su ali?
Che cacchio di PC hai?
È un portatile...
Ah
Dipende, se lo comprano in tanti finisce presto
Ah ok, grazie
Raga rn7 arrivato in città
Dice in consegna
Buongiorno ragazzi, sapete qual è una memoria microSD ottimale per registrare al massimo della risoluzione sullo Xiaomi fimi x8 se? 
Ho montato una memoria classe 10 ma mi da errore 
Classe 10 ma a che velocità di scrittura?
L'avevo già questa scheda SD non so la velocità, comunque la dovrei cambiare e volevo sapere qual è quella più adatta visto che registra in 4k
Io per la Sony a6300 per registrare in 4k devo avere almeno 40mb/s, ho preso le Samsung evo plus a 60mb/s e vanno benissimo
Ma che errore ti da?
Bassa velocità
Della sd
dove devo pagare?
Sd e basta
Trovi di tutto su ali... Anche di altri pc
Vero
!!

Esatto
Io sto impazzendo
Why?
Per il que
Fa gola
Rn7 arrivato
mi scusi Mi Home
solo a me ricorda qualcosa?
Mmmmm Echo dot di prima generazione
Noooo assolutamente
Hmmmm
Addirittura
AHAHAHAHAHAAHAH
CHE VE NE PARE?
Che telefono mi consigliate intorno ai 250€?
Mi A3
Ho visto il redmi note 7 e non mi spiego come sia possibile una differenza di 100€..le specs non sono migliori di molto🤔
Pensavo di prendere il Redmi note 7 per mia madre... Per 150€ su Amazon ormai lo si trova
Avete visto su Instagram che fine ha fatto una mia lipo? 



Sisi
Maaaa i circuiti di protezione no? 
Già
Io mi chiedo come abbia fatto
Appunto
beh dai, faccio bene a caricarle sulla scrivania in legno
Ragazzi buonasera, una domanda. Sto passando da linea Vodafone a linea Telecom (risparmio 7€ al mese solo per questo).
Secondo voi è possibile in un qualche modo usare la Vodafone station (fibra Vodafone) per la fibra Telecom ?
se la carichi bene non serve
tralasciando che le batterie più decenti hanno un circuito di protezione integrato
Bella per la lipo lol
Arrosto di pavimento
Fortuna che non si è fatto male nessuno
ma immagino sia proprio andata la batteria, i motivi principali per cui potrebbe schioppare durante la ricarica sono due: o la corrente troppo alta o è rimasta carica per troppo tempo
Il coso però dovrebbe fermarsi alla tensione giusta
appunto immagino non sia stato un problema dell'alimentatore, ma della cella
cosa cazzo
Ma sei riuscito a pulire il pavimento? 
ma io vorrei capire che cazzo di batteria era porca troia
non voglio saltare in aria
D'ora in poi le metterò in una scatola di acciaio da 3mm mentre si caricano
ti ha quasi mandato a fuoco mezza casa
A questo punto fallo anche con il cellulare
[3,92€ 75% OFF]Originale Mini Fotocamera SQ11 HD Camcorder HD Visione Notturna 1080P Sports Mini DV Videoregistratore auto dvr from automobili e motocicli


Ragazzi mi consigliate un case carino attorno ai 30-40€? Mi serve per una seconda casa e ho riciclato dei vecchi componenti quindi non vorrei spenderci troppo
Mi consigliate un kit di un robot ad un prezzo moderato
Su Amazon stanno sui 65-70 €
Io ne sto costruendo uno, ma ho preso tutto quello che mi serviva singolarmente da banggood
Potresti mandarmi dei link
Yes
Grazie
Kuman Arduino Robot Smart Car Kit con Uno-R3, Modulo Segui Linea, Sensore a Ultrasuoni, Modulo Bluetooth Lultimo Gioco Intelligente, Tutorial per Bambini e Adulti SM11 
Elegoo Progetto Robot Auto Car V3.0 con Tutorial in Italiano con Modulo Segui Linea, Sensore a Ultrasuoni, Modulo Bluetooth Lultimo Gioco Intelligente ed Educativo per Bambini 
Se non erro questo è quello di Marco
Grazie Mille
Di nulla, su Amazon ce ne sono tanti, di diversi tipi, ma il prezzo è sempre sui 65-70 euro
Ma è già in una scocca di alluminio...
La visione notturna sarebbero quelle specie di led che la fanno scaricare in 2 minuti
Tra l'altro... Sei a casa tua?
ma quel 44,5 sul battiscopa?
sembra 24 e non 44
è un 2 che ha la forma del 4 a destra ma senza la gamba
satto
quindi 24.5
Si, ma non sono mai riuscito a farla funzionare, anche perché non ha display devi fare tutto dai tasti
Quando ci riesco o vi mando il video di esempio con una breve spiegazione
chiamasi led a infrarossi
Sisi come no
*quelle specie di led
Ma che bella batteria perfettamente integra
Non era nello spettro UV, non era nello spettro visibile, sapeva solo quello che non era...
Credo sia storica come scritta, probabilmente la lunghezza dell'ultimo pezzo di battiscopa segnata dal marmista
 anche da te il temporale della vita?
yuuup
qua grandina tra poco
Dalle mie parti e' andata via la luce..
Ci son dei tuoni della Madonna
Dove?
Toscana
Io e giulian veneto
come scusa
Sera raga, qualcuna ha mai usato il wake on lan su alexa?
se lascio una batteria carica lì ferma e la rimetto in carica esplode?

Nah
ah ecco sennò ho tante bombe in casa
È appena andata via la corrente per 5 sec
Tornata la lice..
Qualcosa mi dice che stanotte non metterò il telefono in carica
Io ho sempre scollegato pc e tutto dalla corrente, l'unica volta che non lo faccio si rompe il monitor
in realtà lo stavo usando, si è spento un attimo quello secondario ma si è riacceso, alla fine preso dalla caga ho spento e staccato tutto e il giorno dopo, dopo un po' di utilizzo ha dato problemi quello principale
che è da un mese in riparazione
Btw si stava aggiornando winzoz........
caio raga ma
conosciete un sito che da prove vps free tipo per 30 g
Boh
gratis
+1
No, non esistono
quelli che esistono sono truffe
basta pensarci, secondo te c'è qualcuno che è disposto a darti un mese gratis di un computer a tua disposizione? 
*laughs in Google Cloud*
Hallo dronisti volevo chiedervi un mio dubbio
Se in pratica il drone mi cade in erba (motori brushless) e le eliche fanno fatica a girare dite che si brucia?
Cioè io pensavo che essendo un semplice campo magnetico boh " perdeva l'occasione " di girare e tutto qui ma non credo sia esattamente così.
Anche gli esc rilevano il sovraccarico perché si abbassa l' impedenza.( poi magari vanno in protezione).
Ragazzi ma se quando mi arriva il pacco da bangood non lo accetto ne firmo, che succede?
Bangood mi fa un rimborso se non accetto il pacco?
Grazie 
Si ci sono molte prove ma alcune troppo corre
Ok basta
Ma teoricamente non dovrebbe distruggersi niente per 1-2 secondi, il tempo di disarmarli
Si
Sbagliato chat
Scusate
serve la carta 
Wooo, molto pericolo sta cosa, non bisogna scherzare con le lipo, a me è capito mentre stavo usando una macchina, per fortuna non ho fatto danni
Ciao
che peccato. volevo guardalo ora, ma è stato monetizzato si nuovo... dovrò passare .. 
Benvenuto!
byr
ah pensavo non fosse un problema
Yandex
ma questo non era un compito della mano del reffereal
?
Puoi fare carte di credito gratis
Senza documenti
Funziona per amazon prime?
si
Mi puoi mandare il link per favore?
Grazie
COOOOOSA? Esistono anche questi sacchetti banggood?
Esatto
Il mio primo pacco é arrivato così
Ciao ragazzi, vorrei sostituire l'estrusore della mia zonestar p802n, qualcuno saprebbe suggerirmene qualcuno buono? È la prima volta che cambio un estrusore
Il mio primo è arrivato con il sacco della spazzatura
Sarebbe carino trovare anche la plastica nera che tiene il nozzle
Il corriere mi ha chiesto perché mi sono fatto spedire del ciarpame

È tutto legale?
finchè non lo usi per fare cose illegali
devo spaventarmi?
vai ad avanzate e controlla chi gestisce il certificato
a mia nonna avast web protection tipo aveva dato questo problwem

Sei sorvegliato dalla stessa google ma allo stesso tempo ti devono avvertire 
nono, era solo andata giù la connessione mentre scaricava il certificato
Ahhhhh
Come hai fatto a vederlo ?
non andava più internet
Lol
Qualcuno sa dove posso trovare estrusore + la plastica nera in primo piano? È una zonestar p802n.
Si è incastrato qualcosa nel foto d'ingresso del filmamento e non esce più. Ho provato di tutto ma nulla, è l'unica volta che non sono riuscito a fare nulla
Smontarlo completamente su una fiamma con delle pinze
Eh ma è incastrato nella plastica nera, se metto una fiamma si scioglie tutto ahahah
Btw le ai stanno cominciando ad acquisire coscienza...
Twitter me lo ha nascosto perché è pornografia
E la mano ha kickato qualcuno l'altro giorno per un video di un server....
Coincidenze? Io non credo
Ecc
Eh?
Qui
.
Eh?
Lo ha rilevato come pornografia l'AI
Eh?
Posso confermare
Prima lo smonti parzialmente separandolo dalla struttura poi sul fornello con il solo metallo lo smonti completamente
Devo installare kali linux sul mio pc laptop,però appena avvio ip pc con pa chiavetta mi spunta questo.Qualcuno può aiutarmi?
Che vuoi fare con Kali Linux se non sai neanche installarlo?
No ho fatto
Devi avviare la versione grafica per down se non sai fare comandi
Ah bon
In realtà ho scaricato ubuntu
Odio Ubuntu ma vabè
Odio anche Kali Linux eh
Lol
Io mi chiedo perché la gente vuole usare Kali Linux a caso, ma usa un sistema decente come Linux Mint no?
alla fine non importa che sistema usi, basta che lo sai usare bene; tu devi modellare il sistema a tuo piacimento, non lui deve modellare te
Bhe sì effettivamente sono gusti e bisogna saperlo usare, ma Kali Linux se non hai esistenza molto particolari non lo installi
HA RAGIONE
sentito il terremoto, btw?
Yep
Raga mi servono due persone
Grazie belli❤️
No quando?
7:30 tipo
Eh ho la sveglia alle 35
ah 
Povero Ubuntu non ha fatto nulla di male (forse)
Sisi parlate tutti ma il realtà Firefox è il miglior sistema operativo
io ero sveglio e non ho sentito nulla, i miei stavano ad urlare che tutta la casa tremava, io boh
steam os
nah non è stato forte
Fatto ora è full
Stai scherzando giusto?
spero
Ragazzi, dov'è stato il terremoto? Scusate il disturbo...
a Trento e a Potenza
Grazie dell'info.
come se fossero i megapixel a fare la differenza in una camera
nono, ci fai girare dei giochi in WebAssembly al bacio proprio
Volevo dirlo io ma poi mi sono detto "Nah che poi sembro il solito rompipalle" 
Sarebbe piu giusto dire che è la dimensione fisica del sensore a fare la differenza (soprattutto ad alti iso e/o alti tempi di esposizione)
Tanto é persa questa

Hai ragione, come ha dimostrato Google sui Pixel, conta molto di più la qualità della lente e l'intelligenza artificiale che interpreta e elabora il jpg finale.
non serviva che lo dimostrasse Google eh
prendi una reflex con sensore da 2MP
e la camera di un P30 Pro disattivando tutto il post processing di Huawei (che tra l'altro non si può disattivare)
non ho detto che la dimostrazione fosse necessaria, ma che lo ha dimostrato, come molti altri brand. 
Ma la dimostrazione qui è stata più forte utilizzando una sola lente.
Ma stai zitto che il mio compiuter paint dell accapi è molto più potente del tuo del resto l'ho pagato 300€ 20 anni fa
Sicuramente da 
 e 
 che 
 è diventata la mia carta preferita e di uso quotidiano, soppiantando anche la mia principale banca italiana.

E boom, 
 
 per chi si registra usando il mio link (sia a voi che a me vengono regalati 10€ dopo che vi fate spedire la prima carta)

Ecco il link: 

avrete capito che*
Conoscete browser molto leggeri per Windows? Mia madre ha un PC con 4gb ddr3 e Chrome non cela fa
Firefox e non deve aprire più di 3 o 4 schede
poi dipende molto da che windows usa
10
Firefox? No ti prego
esiste solo firefox e chrome
tutti gli altri sono basati su chrome
Internet explorer
Noterai subito la differenza
pesino edge adesso è basato su chrome
Internet explorer no
É questo che lo rende unico
lol
Qualcuno si ricorda qual'era il sito migliore per confrontare le fotocamere degli smartphone?
Mi ricordo che lo aveva anche nominato marco in un video
DXomark
Di solito è l'hard disk che rallenta il PC, prova a metterci un SSD, ormai se ne trovano a pochissimo (
)
Scusatemi per il gif, la tastiera Google si era buggata
Lo ho già fatto, ma a Chrome se non lo sai non bastano 4gb di ram ddr3
Direi che è ovvia la situazione
Chiunque lo sa, ormai ci sono i meme fra Chrome e la ram 
Ciao a tutti,
Che voi sappiate esistono delle cuffie Wireless che si possano connettere a 2 dispositivi contemporaneamente (pc+telefono)
grazie
Nel mio pc con 16 GB quando ho un po' di schermate aperte mene occupa anche 6
Si può fare con qualsiasi tipo di cuffia wireless ma ti assicuro che viene una merda
Abbiamo dei valori abbastanza simili, ma non gira proprio male
come fai e in che senso scusa?
Nel senso che senti a colpi da una un dispositivo e dei colpi del altro con tipo intervalli di 5ms, lo ho scoperto a casa con il PC portatile e il telefono
Da me va una merda e carica le pagine dopo 5 secondi
io pensavo più a qualcosa dualchannel che usi due canali ansichè uno alternando ogni 5ms.
Ma a cosa ti serve?
a non dover usare il telefono e le cuffie contemporaneamente
Perché già se funzionasse con il fino non sarebbe facile, non basta attaccare i cavi del cellulare e del computer in sieme, penso ci voglia un aggeggio a posta
Quindi in riassunto, cerca su internet perché è una cosa molto particolare, ma io lascerei stare
ma come
fino a due settimane fa avevo un PC con 4GB di ram ddr3 e Chrome andava benissimo
ovvio, non se apri 20 schede insieme, ma con 2/3 andava bene
Io sul fisso avrò aperte almeno 40 schede...
Io con chrome quando programmo c'ho 20GiB di ram pieni di solo chrome di solito
Però noto che Chrome gestisce bene il caricare e scaricare le schede perché se torno su una dopo molto tempo la ricarica... Difatti non noto rallentamenti nel pc
serve un mixer, e *teoricamente* si potrebbe costruire un mixer bluetooth: ha due schede bluetooth di input, le converte in audio, mixa i due segnali insieme e con una terza scheda bluetooth invia il segnale alle cuffie
si potrebbe fare con 20€ più o meno
Ho 8gb di ram... E 16 come memoria di ssd
Fallo 
16gb di archiviazione???
Oh, è così e basta
lo farei volentieri, sarebbe un progetto figo
se solo mi servisse 
poi apro una campagna su Indiegogo e faccio i soldi, taac
Lol
potrebbero anche bastare un Arduino e 3 schede bluetooth, ma non ho idea se si possano mixare i due input con arduino, dubito
altrimenti sarebbero 10€ e tutto alimentato a usb
Senza aggiungere alimentatore mi raccomando
No 16gb di spazio per la RAM non mi ricordo come si chiama sulla ssd... Tipo paging ma non vorrei sbagliarmi (non mi viene il termine)
Quelli della Intel?
Bhe sarebbe carino
No, memoria virtuale. In Patrica pratica posto sulla ssd o hdd dove il sistema può mettere pagine di ram che non vengono usate per fare spazio
Ho sentito di questa roba, si usava tipo parecchi anni fa con le USB 
se usi la USB puoi alimentarlo dal pc, da un powerbank, dalla presa del telefono...
swap?
se avessi il tempo per farlo (e i materiali soprattutto) lo farei volentieri
i materiali non sono neanche un problema, se metti il concept su indiegogo e alla gente piace puoi prendere i soldi prima di comprare la roba
Gls aveva paura che qualcuno mi rubasse il pacco......
Erano tutti Uno dentro l'altro
Peccato, io non ho le competenze per farlo (e la voglia)
non dovrebbe essere difficile, se puoi mixare i due input digitalmente da Arduino è una cazzata
se invece serve un mixer esterno allora è più complicato e costa anche di più
Ti trollano
potenza di trento... ;P
Nada, e i miei non hanno detto nulla
Aaaaaaah ecco 
Rahazzi avete uno zaino abbastanza grande da consigliare in cui ci vadano sia vari libri di scuola e pc?
(Trento)^5
Vabbè gli eastpak grossi, io ne ho uno e ci metto di tutto, portatile di 5 anni fa con alimentatore, powerbank, libri, astucci, diario, una felpa buttata a caso bottiglia da 1L croccantelle e resta ancora spazio
Il problema è che poi pesa 20kg
E quando l'ho preso io costava 65€
Eastpak Ultimate, Zaino Casual Unisex, Nero (Black), 42 liters, Taglia Unica (42 x 32 x 26 cm) 
.-.
sì, il mio, ma non so che modello sia, dopo vedo se c'è scritto sull'etichetta
C'è quello della razer da 65€
Probabilmente si strappa guardandolo
ci entra anche il mio fisso e il mio motorino? no scherzi a parte, grazie adesso lo guardo 
Computer portatile
Dentro al case ci ha anche messo un gruppo di continuità
ragazzi siccome sto impazzendo per fare una VM con macOS High Sierra e il link del video di Marco non funziona, qualcuno avrebbe la ISO?
E uno schermo per rasp con l"'adattatore adatto
Mi pare che l'unico modo per farlo sarebbe quello di avere un Mac a portata
eh a me serve per prendere Mojave e fare hackintosh, siamo in stallo 
*sarebbe*
Prova versioni più vecchie
Mhh ora non ricordo il video di marco ma teoricamente non è una iso. È un file vmdk tipo
sisi infatti ho sbagliato io
ma comunque sono in stallo
Probabilmente c'è un monitor dall'altra parte del case
È giusto, ho usato il condizionale perché non ne sono sicuro 
Ma non era per la grammatica 
AHHHHHHH ok
E perché?
È perché teoricamente l'unico metodo ufficioso è quello, poi in pratica anche se non hai un mac puoi creare una VM e recuperarti l'installer di macOS
non è che qualcuno che ha creato già la vm com macOS può passarmi il disco virtuale che ha usato?
Perché fare una virtual machine con sierra?
Quando puoi farla con varie versioni di windows e linux?
perchè mi serve per prendere l'installer di mojave e commettere un suicidio facendo hackintosh su portatile
Ufficiale* ufficioso significa il contrario
Perché fare hackingtosh su un portatile?
Lo voglio fare anche io il prossimo anno 
perchè sono povero a merda e non posso permettermi un mac 
...Quando puoi mettere varie versioni di windows e linux?
linux lo adoro ma mi sono innamorato di macOS nonostante il mio odio per la mela
Quindi se tu avessi 2000€ prenderesti un mac e non un pc con 2 vega 7?
Comunque se non funziona il link di marco cerca qualunque tutorial su yt
stavo pensando che se lo svuoti lo puoi usare come zaino per andare a scuola
Gli piace macOS non mac
Si ma ha scritto che è povero e non si può permettere un mac
Ma ti piace l'interfaccia grafica?
no, infatti e per questo che la mela mi sta sui coglioni, perchè con 2000€ mi posso comprare un qualcosa che mi farebbe divertire di più tipo un mavic
Veeero
++
Da fare un giorno
Che scomodo cazzo
mi piace come è fatto, con lo spootlight cerchi tutto quello che ti pare (a differenza di winzzoz), ha un terminale, ha un'iterfaccia bellissima e tutte ste robine belle
Comunque dopo se cela fai voglio chiederti delle cose
se non commeto prima un suicidio volentieri 
Anche con 500, ti fai un pc decente con cui giocare a tutto
Vedi
Ci sono alcuni DE per Linux simili ed alcuni praticamente identici
E sono legali
ma il punto è che non lo faccio per giocare... per quello ho il mio pc principale fisso da 1500€ lo faccio 1) perchè mi piace smanettare 2) mi piace macOS
grazie ❤️
Screrzoz
speriamo bene
Opera?
È su macchina virtuale?
si, è il primo passo
dopo dovrei fare l'hackintosh ma non so se riesco
Perché? Quale sarebbe il problema?
lo devo fare su portatile
Ah capito
Funziona bene?
Dimmi come va
certo
L'ho sia su portatile e cellulare e non sono mai stato deluso.
Molto leggero e veloce
Ok grazie
Di nulla
anche io uso Opera e mi trovo benissimo
fatto, l'ho installato in VM e va tutto fluido, adesso inizia la parte dura
Fuido? Bene bene
Che componenti hai sul PC?
ogni tanto qualche microlagg ma nulla di che, l'unica cosa che mi prende l'ethernet ma non si connette
Settaggi del emulatore, lascia stare
Gli emulatori di Mac os fanno schifo
i5 non ricordo il modello
16gb ram
6 tera HDD
ok risolto, ho cambiato un settaggio da vmware
l'unica palla è che la memoria video è lockata a 128M
Mi interesserebbe molto in modello del processore
un attimo che vado su amazon e ti dico
Come posso fare ad avviare l'installazione di ubuntu da qui?
hai disabilitato il secure boot? sei in modalità legacy?
sul fisso su cui ho fatto VM è un i5-7600 3.5GHz (che la VM mi prende a 3.34GHz) invece sul portatile su cui tenterò l'hackintosh ora non l'ho presente ma quando l'accendo ti dico
È già dentro a gnu grub
l'hanno aggiunto?
Ritorna in dietro, quando accenti il PC c'è questa schermata? Prima non ne hai un'altra dove puoi selezionare delle voci
Manda la foto di quella
Cos?
io l'ultima volta che ho installato ubuntu il secure boot su grub non esisteva
Amico che stai dicendo..... Il secure boot è sul bios, se grub si avvia significa che il bios va già bene così
si il secure boot è nel bios ma grub non me lo caricava fino all'ultima volta
Ho questa schermata
l'ultima volta le chiavi non le aveva ora non so come si è evoluta la situazione
Secure boot si, modalità legacy non lo so
Si è tutto ok seno non verrebbe quella schermata
Non sto capendo cosa stai dicendo
con secure boot ubuntu da chiavetta non avviava
lo voglio.
Il problema resta sempre il display però
Attiva il boot uefi
Si ma si è avviato
Come faccio ad attivarlo da gnu grab?
no dal bios
Dal BIOS durante l'accensione
sul bios HP nella tab boot su boot mode metti uefi e boot order in cima ci metti la chiavetta
Vedi se si sistema, seno hai fatto la USB male
Con che programma la hai fatta?
Ma la schermata del bios dove?
Balenaeatcher, dovrebbe scriversi così, e non mi ha dato nessun errore
Usa Rufus
Hai ancora Windows la dentro?
Non c'è
Impossibile 
In teoria ho detto a ubunto di eliminarlo ma mi è andato in crash l'installer e da quando si è riavviato esce solo questo, non so se c'è ancora windows
Cioè il bios c'è ma non so, come entrarci
No non c'è
Ma non c'è nessun logo o altro?
Marca PC?
Hp
Nient'altro
Mhhh
Dovrebbe esserci
Comunque prova F1 e F10
Uno dei 2 funziona sicuramente
Così dice il sito della hp
È un portatile del 2013 che mi ha regalato mio zio, ha un HDD da 30 gb e windows 8 lo riempiva completamente e quindi ho deciso di metterci Ubuntu
Durate la schermata nera giusto?
Ti spiego, ci dovrebbe essere il logo la
Non trovo spiegazioni
Appena schiacci il pulsante di accensione premi ripetutamente come un assatanato F1 e f10
Con F1 è uscito questo
Nupe
Prova f10
Con f10 sono entrato nel bios
Yeee
Foto della schermata di boot
Ti sposti con le freccette
Ecco
Prima volta che lo apri?
No
Comunque con la freccietta su e giù seleziona le opzioni di cui Appiano parlato prima
E schiaccia invio
Vedi se sono uno disattivato e 2 attivato
Al contrario scusa
Intendi legacy on e secure off?
Si
Fatto
ma no
non attivare il legacy support
Come no
non andrebbe mai usato
è più lento e vulnerabile
altrimenti perché esiste l'UEFI?
Dopo la riattiva
non ha senso
se vuoi installare un OS in UEFI mode devi bootare l'installer in UEFI mode
Ok
Disattiva tutto e prova
Ei ma forse windows c'è ancora
Ok
In ordine ovviamente prima la usb
c'è ancora
Ma vedo che lo hai fatto
Windows Boot Manager è il bootloader Microsoft (in UEFI mode)
Se non funziona rifai la USB con rufus
Non posso modificare l'ordine in questo pc
secondo me etcher glie l'ha flashata male
Mi sembra assai strano
Probabile, mai sentito il programma che ha usato
Non ha dato nessun errore e non è la prima volta che lo uso
viene usato per i Raspberry e per gli sbc in generale
ed è un mattone
io ho sempre usato Rufus anche per i Raspberry
Ok, niente ho trovato, ero abituato ad un altro sistema
1MiB di rufus vs 58MiB di etcher portable
esatto.
Riavviato mettendo prima la chiavetta e stessa cosa, la rifaccio con Rufus
controlla di aver selezionato che vuoi usare uefi e non bios legacy
Dal bios?
da Rufus
Aspe che lo installo
io sul mio vecchio portatile per farlo bootare in UEFI mode devo cancellargli la cartella con la roba per farlo bootare in BIOS mode dal disco di boot 
in quel modo capisce che deve bootare da EFI/bootx64.efi
Anche io ho un vecchio portatile di quella annata circa, ma non devi fare questo casino
il mio è del 2011
e originariamente aveva Windows 7 in BIOS mode
Il mio 2012 se non sbaglio
poi da quando gli ho messo Windows 10 sono passato in UEFI mode
Windows 8 pure l'ho tenuto in BIOS mode
Sempre usato uefi, ma che differenza c'è?
c'è un bellissimo tool della Microsoft che modifica la partizione di boot e riformatta il disco in GPT senza perdere dati
che UEFI è più veloce al boot e meno vulnerabile
oltre al fatto che usa GPT, molto più efficiente di MBR e ti permette di avere un numero quasi illimitato di partizioni primarie sul disco
e alcune schede madri supportano alcune funzioni (come il fast boot) solo in UEFI mode
Ok insomma va meglio uefi
ormai uefi è lo standard e va alla grande
comunque è possibile usare gpt con bios (in teoria) e mbr con uefi, e se si usa linux è possibile non usare affatto uno schema di partizionamento vero e proprio (per esempio formattando il disco in btrfs che usa un suo sistema per gestire le partizioni virtuali)
Che faccio?
schema partizione: gpt
dovrebbe funzionare così, ma metti come schema di partizione GPT
se lo lasci così puoi bootare sia in BIOS che in UEFI mode, a meno che la tua mobo non sia ritardata come la mia
se metti GPT non puoi bootare in BIOS mode
Il resto è giusto?
pure quella del mio portatile... per uefi vuole solo gpt e per bios solo mbr 
yep
che bello non sono l'unico
BIOS American Megatrends del 2011?
non per nulla 2 volte di fila reinstallando win10 si è installato in bios mode e sono stato costretto a posteriori a convertire in uefi mode
vabbè con Windows non ci vuole un cazzo
dopo controllo, ma penso che sia sempre american megatrends solo che piu recente
lanci mbr2gpt.exe e fa tutto da solo
ma è uno sbatti
già che ci sono mi aggiorno arch sulla chiavetta, e questa volta uefi-mode e partizione per avere archivio persistente
aggiornare la live di arch sulla usb ogni tanto è sempre una buona cosa
 ha finito, ora  faccio il boot da chiavetta normalmente giusto?
yessa
minchia così tanto ci ha messo
F10 e via (o era un altro F1x per il boot menu?)
che chiavetta preistorica
a me sta impiegando un botto ma solo perché è una usb 2.0 e ho abilitato il controllo blocchi danneggiati
poi fai un benchmark sulla chiavetta
è vecchia, è tanto lenta
io ho una chiavetta della Terna (alternanza scuola-lavoro da loro, è la società che si occupa del trasporto dell'energia elettrica in Italia) e probabilmente l'USB 1.0 è più veloce
Mi è uscita questa schermata
4848+Enter
comunque sembrerebbe che hai il secure boot attivo, devi toglierlo
L'ho disattivato
allora è qualche merdata del bios della HP
questa schermata è per confermare la disabilitazione del secureboot immagino
e che senso ha
già l'ha disattivato e ha salvato le impostazioni
🤷‍♂️
vuole la conferma
Ubuntu si è avviato
E ho fatto partire l'installazione
ottimo
adesso dovrebbe partirti Ubiquity
è il setup guidato di Ubuntu
Già partito
quello che mi ha fatto bestemmiare anni fa
Cos'è successo?
dovrebbe riconoscerti Windows e chiederti se mantenerlo o meno
erano i tempi di Ubuntu 14.04, gli dico di installarsi su una partizione creata in precedenza
e mi formatta tutto il disco
Una volta avviato ubiquity so, cosa fare, grazie a tutti
Ah
ctrl+c piu rapido della luce e al massimo ti tocca rigenerare la tabella delle partizioni e la partizione di boot
sai quando me ne sono accorto?
alla fine (?)
dopo aver installato tutti i software su Ubuntu e averlo usato per qualche ora
poi riavvio perché dovevo prendere dei file su Windows, e puf, sparito da GRUB
vado a controllare la tabella delle partizioni

sparita la partizione NTFS
maledette caselle per abilitare opzioni che sono parzialmente nascoste....
Ok, installazione partita vediamo se stavolta funziona
Installazione finita e tutto completamente funzionante, grazie a tutti per l'aiuto
Top
Raga secondo voi mi conviene prendere una rx 570 usata su eBay? Costano tipo 60 80 euro
Chrome occupa piú ram che puó in base alla capienza del pc, se ne hai di meno installati consumerà di meno
È normale che un pacco (banggood) sta dal 1 agosto a Milano, in lavorazione presso il centro operativo postale?
fermo in dogana
:(
Quando riesco ad avere il pacco?
quando si decidono a sdoganarlo
I tempi di solito sono lunghi?
ci può volere anche un mesetto
se il pacco è grosso la probabilità che lo fermino è maggiore
Come dimensione non è grosso, come valore neanche sono meno di 30€
Ci sta un cinturino della mi band 4
Un arduino + gadget 
E un mini drone
comunque in realtà la dogana è "centro scambi internazionale"
Se c'è di mezzo poste è la normalità 
allora in teoria è stato rilasciato dalla dogana
ed è fermo alle poste
probabilmente aspettano che si accumulino un certo numero di spedizioni per spedirle insieme
Bungiorno a tutti sono nuovo piacere giuseppe ieri mi e arrivata la ender 3pro ma nn riesco per niente a fa usci na stampa decente.
Ps sono un novellino della situazione
Usando simplify cn due profili diversi
Ora sto usando del filamento di legno rimandendo il setup
Se lo orienti così ti servono o supporti per evitare questi difetti... stampalo aderente al piatto
Lo lo stapo a 90 gradi
Queat parte cade per effetto della gravità
Quindi?e cosi che dv uscire?
Lo ha fatto un mio amico cn il filamento di legno e non aveva questi difetti
Cn il legno sto facendo un posacenere per vedere un attimo un altro modello cm esce
Se lo orienti con la faccia rivolta all'insù e parallela al piatto dovresti risolvere.... 

Indipendentemente da questo, considera che ogni filamento ha i propri settaggi dettati da fattori differenti.. anche lo stesso materiale dello stesso produttore può  avere caratteristiche differenti al cambio del colore 
Più che normale!
Ok grazie 1000 vi faccio sapere i prossimi sviluppi
Mi sta stampando cosi
Ragazzi in attesa dell'arrivo della Ender 3 pro, voglio farmi il piatto in vetro temperato. Se lo faccio da due mm e ci metto sopra il tappeto magnetico suo?  Perché vedo che tutti lo fanno da 3 mm.
Il vetro temprato no è necessario. U semplice vetro con angoli smussati che paghi 5€ da vetraio regge alla grande. Il mio ha retto due anni portandolo anche a 110°
Però non capisco, perché il vetro e sopra il tappeto magnetico?
Ho appena scoperto l'esistenza di una vodka fatta con grano ed acqua di Chernobyl
Peccato che non si può né ordinare né preordinare al momento
LOL
Io la vorrei prendere per collezione, o per raffreddare il PC

Probabilmente per averne un litro dovrò vendere 1/2 reni però vabbè
ti flippa i bit nei dischi magnetici dell'hdd con le radiazioni 
Posso creare un computer quantistico🤔
Non credo si possa importare roba radioattiva a caso in italia
in realtà dicono che non lo sia
Più che altro chi sarebbe così stupido da pagare per averla? 
Eh sarà fake
mah io non credo
I ricercatori che l'hanno creata assicurano che non è radioattiva, in quantoil grano con la quale è stata fatta proviene da una piantagione ai margini della zona di alienazione mentre l'acqua è quella di raffreddamento della centrale
Ed è tutto stato filtrato
C'è gente che compra quella normale
Ceh
se l'acqua è quella di raffreddamento non dovrebbe essere peggio ancora? 
Lo so, di sicuro mi mi cresce un terzo braccio e una seconda testa solamente odorandola
Già, non so neanche come facciano ad essere ancora vivi
 sai cosa comprare la prossima volta che vai in Ucraina
Ma l'acqua non dovrebbe assorbire e trattenere radioazioni
Ceh
Se la filtrano
certo, se vuoi ammazzarti e morire di una morte lenta e dolorosa è un buon modo
In teoria si, anche il terreno e per transitività anche il grano, chi ci lavora e gli stessi attrezzi agricoli, anche la distilleria stessa
Che me frega
Sei tu che la vuoi comprare
Poi la usiamo per il raffreddamento del tubo neon alimentato a carta igienica
If you know what I mean
Peccato al momento non è in vendita nè in preordine
Raga 2 mani sulla tastiera e una sul mouse
Cosa volete di più?

big brain time
non credo che cambi molto da della vodka normale comunque
No, infatti è una comune vodka, solo che le materie prime provengono da Chernobyl
che most probably è una stronzata
Anche io sospetto che sia una cavolata assurda dato che nessuno dei creatori non è ancora morto e l'acqua del rettore dovrebbe essere troppo radioattiva per essere utilizzata
nel senso che magari le prendono da solo alcune zone o altro, perchè da quel che ne so è illegale produrre e/o vendere qualsiasi cosa di alimentare nel raggio di 100km da chernobyl, o qualcosa del genere
Da quello che ho letto il grano proviene da i confini della zona di alienazione
ma per quello c'è chi ci vive a chernobyl, e beve quell'acqua
non ci muori tranquillo
e la base di tutto ciò e e ricreare un'economia tutte quelle città che abitano vicino intorno a Chernobyl è che hanno perso tutto dopo il disastro
bella frase fatta, in realtà l'ucraina è tutta uguale ovunque, un ammasso di gente che vive in una semi-anarchia -.-
quindi conta che la povertà che trovi in quelle città è uguale a quella di tutte le altre piccole città in ucraina, e in qualunque caso nessuno segue la legge del non poter produrre e/o vendere nel raggio di ..  da chernobyl, perchè tanto la polizia la è corrotta all'osso, vendono tutti in nero senza azienda o altro, e nessuno dice niente
Questa situazione mi lascia spiazzato, Non pensavo esistessero Nazioni di così
questo mi ricorda di quando stavo uscendo di casa per andare in piazza ed un bambino di 7 anni mi ha tagliato la strada in moto contromano
poi ho scoperto essere un parente della famiglia da parte di mio nonno :D
Ora che ci penso anche il tizio che conduceva river monsters è andato a Chernobyl e ha pescato un pesce gatto dalla piscina del reattore esploso
ecc, si, in effetti c'è anche la cosa che buona parte del pesce in ucraina lo pescano la, quello che vedi ai bazar, perchè sono più grandi i pesci, e anche buoni devo dire🤔
Ma i pesci di Chernobyl hanno coscienza propria?
Sarebbe bello, ma no
 peccato
Quindi tu hai mangiato pesce proveniente dall'acqua vicina al reattore?🤔
Beh non è detto, ma diciamo che ho mangiato una sardina grande quanto quasi una trota quindi vedi te
E color azzurro puffo quasi
e c'è di più, guarda il lato positivo delle radiazioni, i funghi sono abnormi
sono andato a funghi e ne ho mangiati un po', ho trovato un porcino grande quanto la mia testa
Serio
Devo dirlo al mio amico istant
here
Oh shit
e sono tipo tutti così, ne ho raccolti una ventina di anche più grandi quella mattina
^
Era buono?
mahonna, buonissimi, oltretutto sono freschi, li ho mangiati a pranzo che li avevo raccolti 3 ore prima
e così tutti i giorni tipo
Bello
Se lo scopre va abitare nella zona di esclusione quello
gli piacciono i funghi? cos'ha?
È fogato di andare a funghi
sto provando le Redmi Airdots
la portata del bluetooth è assurda
merda
ho messo le Sennheiser in lavatrice
Xdxdxd
Era un po' che non scrivevo
Ok
Cazz
gg
BRAVO

100€ di cuffie a puttane
il led fa un'animazione strana che non ha mai fatto e non risponde ai comandi
*Sad wallet noises*
*happy suicidal noises*
le ho prese a marzo su Amazon
secondo voi se a settembre chiedo il reso me lo danno?
non posso chiederlo ora perché parto domani e prima di settembre Roma non la vedo più
Ma in teoria se chiedi ora il reso non le devi subito spedire
Poi boh ho fatto un solo reso su Amazon
Non hai un amico che le può spedire al posto tuo?
nope
guarda che Roma è deserta ad agosto
vabbé lo chiedo quando le devo spedì
tanto un mese in più o uno in meno... Stiamo già oltre i 30 giorni
però in teoria ci sono due anni di garanzia no?
Ah
se non dico al tipo di Amazon che si sono rotte perché le ho messe in lavatrice...

intanto voglio provare a recupararle però
me le porto in Olanda, aspetto che la batteria muoia del tutto (era al 90% quando le ho messe a lavare) e che si asciughino dentro e le provo a caricare
+1
Mettile nel riso che attira i cinesi
che le vengono a riparare?
Obv
poi se non dovessero essere recuperabili
non so se restare su Sennheiser o provare altro
Ancora meglio le palline di silicio
perché la qualità di Sennheiser non si batte, ma ultimamente il true wireless mi attira molto
Il gel di silicio ecco
Quello è il top
Ma in che zona Dell'Ucraina?
e le true wireless di Sennheiser costano sui 300€ (ma li valgono, hanno tutte le features delle Airpods con però la qualità audio delle Sennheiser Momentum)
Vicino la centrale di Chernobyl
Mii
tipo a 200 km dal confine ungherese, dall'altra parte dell'ucraina rispetto chernobyl
Sotto l'elefante tandem psichico da guerra
Ah
A chernobyl ci sono i porcini portaerei
volevo provare le Pamu Slide, ma non saprei. Non nominarmi le Redmi Airdots perché le ho, suonano molto bene per quel che costano, ma io cerco qualcosa di livello molto superiore
ho paura di immaginare cosa cresca la
Io non ho mai provato alcun tipo di cuffie wireless ma sono curioso di vedere se si nota la differenza in qualità da cuffie wired
Ci sta la atomik vodka 100% proveniente da Chernobyl
credo cambi poco alla fine, se sono delle buone cuffie
Chiamasi refrigerante per laser clandestini
O anche liquido di raffreddamento per PC
Non credo che un alcolico sia perfettissimo come refrigerante
O forse si
Raffreddamento a liquido sotto pressione con azoto liquido?
C'è uno che l'ha usato sul serio nel suo custom loop
Boris
Credo indebolisca o i tubi o la pompa danneggiandoli
Esatto
Sotto pressione, ovviamente tutto sotto misura
vodka liscia sprecata
c'è uno che si teneva la roba e nei pacchi del reso metteva la terra
gli ha fregato 320.000€ prima che si accorgessero
quindi vai tranquillo
ma
vabbé ma io che interesse dovrei avere nel tenermi un prodotto rotto?
Ma non ti bloccano l'account se fai troppi resi?
ah non so
Contenti i ladri?
avoja
tengo due sistemi di allarme indipendendi
di cui uno integrato con Home Assistant
uno sfrutta internet e l'altro il telefono
Ma con hassio?
Swichando non lo porti più avanti vero?
hassio è un sistema operativo
e Switchando l'ho lasciato in mano ad altri dev che da quando non ci sono io non hanno scritto manco una riga di codice
la repo è su github (anche se mi sa che mancano alcune cose, tipo l'add-on per l'integrazione con IFTTT che avevo scritto), quindi chiunque volesse portarlo avanti si senta libero di forkare la repo e farlo a patto di rispettare le condizioni della licenza APL 2.0
⚰
Lo sfrutti per ha?
sì ma con Debian come base
invece di HassOS
ho tutto 
 installato su Debian
Comunque non hai mai falsi allarmi?
nope
dopo aver tarato bene il motion detection delle telecamere
calcola che mi sono scordato uno dei due allarmi accesi per una sera
io ero fuori casa e c'era mia madre che girava
mi sono ritrovato un centinaio di notifiche e 15GB di video delle telecamere uppati sul cloud
poi me ne sono accorto perché gmail dava errore dicendo che non avevo spazio per ricevere altre mail, vado su Drive e mi ritrovo tutti sti video
purtroppo pesano abbastanza perché il Raspberry più di tanto con quella CPU non riesce a comprimere in tempo reale
Non puoi abbassare gli fps o la risoluzione?
certo
più che altro ho una camera con streaming RTSP in 720p30 che solo lei gli prende il 50% della CPU mentre la guardi
le altre sono MJPEG e consumano molto meno
ho ordinatom il 1 luglio e non è ancora arrivato nulla
Io sono abituato male con i Cloud dell'università che hanno 8tb di spazio di archiviazione
ho i 15GB di Drive :(
poi il resto dello storage lo tengo su un disco in rete dentro casa
Sono abituato con quello della scuola, 25tb per la classe e 200gb privato
però mi interessa avere le riprese della videosorveglianza decentralizzate
altrimenti un ladro stacca hard disk e Raspberry, se li porta via e addio
Va beh ma il piano con 100gB costa poco a dire la verità
Falle caricare su una chat Telegram
Gli ci fai mettere gli hashtag per la ricerca
ci ho pensato, ma avrei dovuto scrivere un software a parte che le carica
e poi visto che i file pesano tanto, ci metterein un'eternità a scaricarli da Telegram, Drive invece comprime come YouTube, hai il coso per selezionare la risoluzione
Cloud gratis, hackerman!1!1!1!!1
Quoto
Il miglior sistema di sicurezza è la fase della 230 sul pomolo della porta 

interessante
però la maniglia dev'essere ricoperta da micro aghi così da impedire l'uso di guanti di gomma
e poi ci sono io che devo ancora fare la valigia e sto improvvisando una telecamera anche sul terrazzo

se l'attaccassi ad una tesla coil direttamente?
in teoria dovrebbe passare attraverso la gomma
Se uno non lo sa non si mette i guanti di gomma
fa nulla, corrente troppo bassa (a meno che non sia una bobina da qualche centinaio di W
Ma che cazzo stai pensando? Fulminare i ladri?
Nono un mot diretto
ma quando lo viene a sapere son cazzi
minchia che immagine della Madonna regà
Per lui
Quanta ram hai sul tuo pc
8
scherzi ?
no
bastano e avanzano
2KV 40mA
regà a me Chrome consuma 1GB
Frequenza ?
non capisco perché si lamentino tutti
3000
Processore ?
Se dice ryzen mi incazzo ahha
A me quasi bastavano pure 4GB ddr3
6600k

vorrei passare a Ryzen 3700X
Ah ok dai
Si ma cambia ram
È un bel salto
ne aggiungo altri 8
è un progetto che ho per Natale
La frequenza non va bene
Dovresti ?

Troppo bassa per ryzen per me
Non ti conviene cambiarla invece di sommarla?
Si sa che ryzen funziona bene con frequenze alte
adesso voglio che mi dimostri a livello pratico le differenze con 200Mhz di clock in più sulle RAM
alla fine 16GB di ram per uso normale sono sprecati, soprattutto se si usano OS leggeri diversi da winzoz o ubuntu
nono, aspetto qua finché non me lo dimostri
Se non ti serve molta ram ne metti 8gb 3600MHz
Windows ormai è leggero
200? Tante cose, ma consiglio 3600
windows da solo si, ma tra programmi di gestione hardware e merda varia che si aggiunge sempre nel giro di qualche mese, si sta poco ad arrivare a 2-3GB utilizzati al accensione
3, mica 8
su arch attualmente ho 2.33GB di ram utilizzata e ho firefox con video in 1080p, telegram, spotify, diversi terminali con roba in esecuzione, docker aperto in background, vari servizi in esecuzione, etc.
Sul mio PC su winzoz 10 c'è tipo il processo di gestione audio o qualcosa del genere che si pappa il 15%della cpu
ditelo che il fatto che Chrome mangi RAM sia solo un cazzo di meme
A me di solito Chrome sta sui 2-4gb
Ma è vero
e pure...
e sto guardando 3 webcam in live nella tab corrente
Non so che dirti
sono stream mjpeg in HD
eh, ma aggiungi chrome/firefox e spotify e probabilmente arrivi oltre i 4GB di ram utilizzata, lasciandone meno di 4 per altri programmi che nel caso sia software particolare (photoshop, qualsiasi video editor, etc.)
A me sta sui 2-4
ma son l'unico a cui gira bene su tutti i dispositivi che ho Chrome?
Si fanno bastare i 4gb
diciamo che hanno ottimizzato l'uso della cache su disco per salvare le schede che non sono state aperte negli ultimi 5 minuti
Si
non sempre bastano
E io giustamente non lo ho aggiornato
aperto una ventina di tab in più con siti a caso
Ma ora si spiega, se Chrome si adatta alla RAM libera
non ha molto senso
Nel PC di mia madre che ha 4gb DDR3 infatti ne occupa 400
A me 2gb
si adatta alla RAM libera? E come farebbe a funzionare allo stesso modo su un PC con 4GB di RAM di uno con 16?
Infatti su quello di mia madre va lento come la fame
penso sia solo che in base alla ram libera chrome usa il caching in maniera piu aggressiva
Ci mette tipo 2-3 secondi a caricare le pagine
vedi che quello è un problema di CPU
No non lo è
che processore è?
Un i5 non mi ricordo cosa, comunque minimo 5°gen
ma a me è un fulmine
ha un SSD?
^
Certo cazzo non sono disabile
prego?
Perché tutti mi prendono per idiota incompetente?
prego?
perché non avere un SSD nel 2019 è da disabili?
* beh effettivamente sì *
Lol
No perché so guardare gestione attività
E ti dico che occupa un sacco di ram e il resto non ha problemi
e non vedo cosa c'entri con la domanda che ti ho fatto
vabbé ho capito che non devo perdere tempo, adios
Prima mi chiedi del processore, poi del SSD, so guardare gestione attività
non capisco cosa c'entrino le due cose
sai, non ho il desktop remoto aperto sul tuo PC per vedere quello che vedi :)
No non é vero per niente
Wooh per fortuna lo ho comprato a novembre 2018
ma pure nel 2017 eh
il mio primo SSD l'ho preso a inizio 2017, e da inizio 2018 non ho più nessun hard disk con un OS installato sopra
Prima avevo solo il 7200rpm da 500GB ora ho preso un caddy per lettore dvd ed ho l'hdd di prima ed un 860 evo sempre 500GB
7200 su un portatile?
Io ho os su hdd solo nel PC vecchio secondario ed un vecchio desktop con xp
Si perché?
madonna gli SSD che invenzione pazzesca
non sapevo che facessero anche gli hard disk da 2,5" a 7200 rpm
ho ridato vita al portatile di mio padre
pensavo li facessero solo 5400
E invece
in realtà le memorie a stato solido esistono da tantissimo
certo, le chiavette USB sono un esempio
solo che un tempo era impensabile farle di dimensioni grosse visti i costi
Concordo pero come lo haai scritto pare che hai scoperto l'acqua calda
ma dotarle di SATA prima e PCIe dopo è stata la svolta
infatti le chiavette USB di una volta avevano massimo 32GB
ora ho la microSD da 128 nel raspi
esatto, ormai non costano nulla
comunque togli quella microSD e mettici un SSD, povero Raspberry
Anche questa è memoria a stato solido 
che vantaggi avrei? è 3b+, sarei limitato comunque dal bus USB
velocità randomiche molto più veloci
nonostante il bottleneck USB?
yep
poi dipende anche dalla SD, se non hai una classe A2 è difficile che vada meglio di un SSD
Sotto un certo punto di vista
una quarantina di MB/s riesci a farteli su un Pi 3 B+
sul mio Pi 4 sono arrivato a 300MB/s con l'SSD
poi dipende anche molto da quello che fai col Raspberry, se ci tieni su Home Assistant la differenza la noti eccome, visto che sta 24/7 a scrivere sul disco
Povera sd
Ma cosa scrive poi quando non fa niente?
calcola che lavoro per una community italiana di Home Assistant, spesso abbiamo a che fare con utenti a cui gli si fotte la microsd proprio per le continue letture/scritture che fa HA sul database
Immagino
Queste non degradano
la madonna
beh non è molto
siamo molto oltre le velocità di un disco meccanico eh
il bottleneck è l'adattatore SATA -> USB
il bus USB 3.0 può arrivare fino a 5Gbps (che sono 625MB/s)
che sbrodolio
e Home Assistant si riavvia in pochi secondi, con la micro SD ci metteva dai 2 ai 5 minuti
Comunque io voglio vedere un raid0 con molti ssd nvme pcie4.0 da 4GB/s
Secondo me arrivi ad un punto che la cpu fa da bottleneck sulla velocità di trasferimento 
sicuro, fa bottleneck o la cpu o esaurisci le linee pcie e quindi fa bottleneck lì. Però un raid0 con 2 nvme si fa tranquillamente
Ma esiste un modo per avere un segno quando le telecamere registrano un passaggio di qualcuno? Mi spiego meglio: quando cerco qualcosa sulle registrazioni delle telecamere ci metto una vita a trovare il momento in cui accade qualcosa, non sarebbe possibile mettere sulla barra del orario di registrazione un segnalino che indica il momento in cui c'è stato un rilevamento di movimento?
registra solo dal momento in cui rileva il movimento a 30 secondi dopo che non rileva più niente
Io ho la registrazione continua
Raga ma
I supergruppi?
credo che siano tutti supergruppi automaticamente, adesso
io no, non voglio bruciare i cicli di scrittura di un SSD in qualche mese
Ah, ok
e poi le telecamere sono in Wi-Fi, non mi va che continuino a trasmettere sempre (lo fanno comunque quando il motion detection è attivo, ma è attivo solo quando sto fuori casa)
altrimenti casa mia diventa un parco giochi per le radiazioni
Io ho un DVR della hikvision, le cam sono tutte cablate, se si può mettere un sistema con motion detection sarebbe figo
non ne ho idea
Dipende dal DVR?
yep
Magari provo a smanettarlo
io uso motion
un software open source per linux
Ma è caricato dove?
sul Pi 4
accompagnato da motionEye, che è un'interfaccia web per motion
Quindi nessun dvr
il Raspberry fa da DVR
C'è da smanettare un po'
Nah
e le 3 telecamere che ho sono una RTSP, una MJPEG (fatta con un altro Raspberry) e una, sempre MJPEG, fatta con un telefono Android
Però è interessante
neanche troppo
con motioneye è un attimo, configuri tutto da interfaccia grafica
puoi anche disegnare delle aree su cui ignorare i movimenti
Io ho 4 cam per ora, ne dovrei aggiungere ancora una o due, quante se ne possono gestire?
poi tramite l'API di Home Assistant motionEye fa partire l'allarme quando rileva un movimento
ho dei sensori binari su Home Assistant che vengono controllati da motionEye, mentre rileva un movimento sono su on, il resto del tempo su off
Come allarme ho il perimetrale, a me servirebbe sapere quando capita qualcosa, che viene rilevato dalle telecamere
il tuo DVR deve supportare il motion detection
oppure il tuo allarme deve salvare l'orario e poi te lo vai a cercare a mano
E niente
AHAHAHAHAH
Appena torno a casa provo a vedere
mia madre: "Marco sei stato al negozio di ciaomì?"
Lol
io ho il powebank Mi 2C, quello da 20Ah
consigliatissimo, supporta la QC 2.0 in input e la 3.0 in output
quindi si carica molto velocemente e carica molto velocemente
è una bella mattonella però
A me serve qualcosa di piccolo
quello della Xiaomi da 5000
Ho già un powerbank grosso
aspetta che cerco
Ma è grosso
tra l'altro Anker è uno dei brand migliori
Io ho un 20000 aukey
Però questo è da provare
Aukey è meno affidabile di Anker, ma non è malissimo
A me non da problemi
ho un alimentatore della Aukey con la QC 3.0 ma non mi piace molto, emette distrubi a 50Hz sulla USB udibili dalle cuffie
Boh questo power bank non è male
alla fine Aukey fa solo rebranding di altri prodotti cinesi
Comunque dici di provare a prendere un power bank a 10 cent
se vuoi buttare la batteria del tuo telefono dopo una settimana sì
Mhhhh
Mi sa di no allora
i powerbank scrausi sono tra le principali cause per cui si rovinano le batterie
Perché?
secondo me lo fanno a posta
Eh tanta roba anker. La mia powerbank da 10Ah è della anker
ti fanno rovinare la batteria, così compri altri powerbank
si carica con tensione e corrente non costanti
Ah
Io ho questo
Che batardi
lo tenevo pure io, poi mi è magicamente sparito
e ho preso il Mi 2C al Mi Store

ottimo powerbank pure quello, aveva solo un problema: si caricava troppo lentamente
ci volevano almeno 12 ore per caricarlo completamente
Minchia
però avevo quello di prima generazione, so che quello nuovo ha la QC ed è più veloce
Manco 1 A
con 1A ci vorrebbero 10 ore, senza calcolare la corrente che viene dissipata
Forse è 1A perché c'è da contare che verso la fine cala la corrente
Ed un po' e dissipata
dipende da com'è fatto il controller di carica
di solito verso la fine la corrente diminuisce per preservare la durata della batteria
Si sennò la stupri
Comunque non mi bastano I soldi
Penso di avere si e no 7€
Probabilmente loro si ricaricano a corrente costante fino in fondo
ieri ho visto una torica elettrica che aveva il jack direttamente connesso alla Li-ion senza controller
Ahahhahahahahahhaha
e aveva il trasformatore con la tensione giusta per quella batteria
quindi un qualsiasi altro trasformatore (quel jack è abbastanza standard) e ti esplode tutto
onesto
Voglio comprare una cosa da 1-10 cent per vedere se arriva
Ovviamente non con 14€ di spedizione
Cose da cercare?
perché non dovrebbe?
vendono goleador singole?
Troppo easy
Alcuni venditori non spediscono
Minchia 15 min per trovare uno sticker 
Bello
Ti viene in mente roba da cercare?
Il classico barrel di solito a 12v?
yep
Mmmh
Giusto
How to saltare in aria in a few steps with pictures
Anche su altri siti oltre amazon eh
Scoperto come ha fatto
Basta che costi tra 0.1 e I 0.10 con massimo 2€ di spedizione
Qualcuno qui é interessato al retrogaming ?
le cuffie che ho accidentalmente messo in lavatrice si sono connesse.
Washproof
funzionano 
e sembrerebbe che non abbiano perso qualità
gg Sennheiser
era solo andato in tilt il chip per qualche motivo
attaccandolo alla USB del PC si è resettato
Non avevi le airdots?
Non sai che palle, uno stronzo su Amazon mi ha truffato, domani chiamo Amazon, è un come cinese che funziona male
Che rabbia Madonna
ma lol
non è manco AMOLED
ah
AH
capisco che sia la MIUI nel canale BETA, ma Google non ha rilasciato Android Q stabile 
Hahahahahahahhahahhahahahahjahahahahahahahhahaha
Ehm io ho una chiavetta usb da 64MB
ma adesso le fanno anche da 256/512GB
Io ne ho una da 128mb
Dopo aver fatto il reso prendilo da banggood
AH
Abbastanza dai
GENIALE
+1
Ragazzi cosa ne pensate del mate 20 pro? In questi giorni è in offerta conviene prenderlo?
Per tutto questo problema con android non so se conviene... Anche se l aggiornamento ad Android q lo fanno
Io ho una sd per il raspi da 128gb piena di giochi, con tutte le musiche originali dei giochi che vanno a random sulla schermata principale
AHAHAH
belli regà, ci si sente tra qualche ora
Qualche consiglio?
Prova

Dovreste vedermi scritto "overVolt" accanto al nome invece che "Admin"
Haha
perchè sono il Super Admin io HAHAHAHAHAHA
Boh così 
(e per chi vedesse ancora "Admin" aggiornate Telegram)
Tutto ok
Hey voglio anche io un nome figo
Anche tu mano, anche tu
Si vede subito 
No da amazon
Perche tanto mi ridaranno i soldi con in codice, magari mi danno anche 10€ in piu
Ragazzi ho un problema con l'installazione di Parrot su SSD, in pratica sia mettendo si sia mettendo no torna indietro
già
questo è un AMOLED
Bella questa watchface, puoi condividerci il file?
a trovarlo 
l'ho preso da amazfitwatchfaces
Che bellino
Il vecchio PC della vicina, un alimentatore 550w sembra decente e 3gb DDR2, cosa mi ha regalato 
Decente non saprei
Dipende da le specifiche delle tabelle
Ma che tabelle, fa schifo, ha tipo 200 di ripple
Non si vede molto dalle foto
In saluto a tutti.. è da un po'di tempo che seguo sia i canali Telegram che il canale YouTube e proprio su questo ho visto una recensione della CNC alfawise C10 fatta da overvolt. Vengo al dunque: lunedì mi è arrivata come da tempi preventivati dal venditore però con gran sorpresa all'interno non c'è ne la fresa ne gli utensili per fresare (ho ordinato la versione con il laser). Ho aperto un ticket chiedendo il reintegro del materiale mancante però sto ancora attendendo le loro notizie.. A qualcuno è mai capitato una cosa simile?
Proprio vecchio vecchio eh 
Guarda dove ha il 24pin 
Fino a poco fa funzionava
Ora è morto
Il led rosso della scheda video si accende per poco e poi si spegne
Ma se hai ordinato quella con il laser credo sia ovvio....
Ciao.. nella descrizione comunque c'è scritto che ci sono sia il laser che la fresa con gli utensili
Bho, ho buttato dentro al PC la maglietta perché ero incazzato ed è partito
Allora non so
Leslie
Ma se dopo la "Build 2019 Senza Compremessi" chiudessimo l'anno con una "Build 2019 Senza Decenza"? 
Bello
Come mai non hai investito di più sul frame, considerati i componenti di Qualità?
E se poi facessimo anche "Build 2019 senza soldi"?
Vero, ora mi sento povero
Marmotte?
Se non hai già preso tutto, ti consiglio di investire sul frame, perché non sembra, ma é importante. Le vibrazioni sono una bella rottura con frame cinesi... Magari guarda anche gli italiani LM multirotor . Gli Armattan sono ottimi ma ovviamente contribuiscono a farti sentire ancora più povero 
Se proprio vuoi un frame cinese stai sui geprc che son buoni
Geprc? Ci do un'occhiata grazie
Panorama ITA non conosco nessuno
Anzi, conoscevo un brand ma mi sfugge il nome
Se vedi gli LM multirotors con la loro canopy ti innamori
Ah esatto, i loro Chimera Evo conoscevo
Eh?
Droni
Punterei in realtà a un XH ribassato, per quello dicevo Chameleon-style 🧐🤔
Allora guarda il geprc elegant
Ha il piano dei motori sul plate sopra, quindi o metti una Session o la gopro sta nelle eliche
Ah vero che tu usi la gopro normale
Ma alla fine non l'avevi guardata la live di saddy
Mannaggia
Nope
Aveva fatto 36 ore di fila
Eh ho solo la H5 purtroppo
Ma se compro qualcosa è la Osmo... Non il top per i droni ma general purpose tanta roba
Allora investi anche in una foxeer box2
Vallo a trovare il punto
Io non mi fiderei mai a mettercela sopra  servono anni di skills
La fai anche tu la live da 36 ore al prossimo prime day?

Direi proprio di no
La H5 ha preso botte ovunque, non ho schiantato poco haha... Mai rotto manco un vetrino though
Vedo gente sui gruppi fpv che trita gopro come fossero macinarifiuti 
Io piangerei sangue e questi ci ridono sopra
Comunque raga, mio fratello vorrebbe prendersi un drone sui 60€ per imparare un po' ad usarli
Una roba da fpv, qualcuno mi può dare qualche consiglio?
FPV a 60 è impossibile
Triplica il budget e ci sei
Ti ricordo ti servono batterie, radio e goggles all'inizio
No vabbè ma una roba per imparare, non ne ha mai avuto uno
Anche solo telecomando 1 batteria e il drone
E i goggles? 
Ah boh anche no
Hahaha si può solo riderci... Io ho sia il FIMI sia l'fpv fermi adesso
Ma hai chiesto FPV 
Mannaggia
Niente fpv allora, un drone decente con cui fare trick vari
Questo é il minimo per fare fpv ed avere tutto.
60euro però son lontani 
Eh ciò
Un drone normale invece? Che non sia un mattone che va solo su e giù?
Un dji tello?
Spet
Ci sta, rinuncerò al tappeto RGB per il mouse
Il mitu è una cacata?
Se ti interessa anche il discorso video é meglio il tello. Però per il resto é valido
Lul
Vabbè se è solo per il video prendo il mitu allora
Anche se è bruttino
Il mitu Ha di carino l'opzione che puoi far le battaglie se ne usi 2
🤔
Me lo ricordavo diverso il marchio
Io non sapevo facessero cuffie
non sono OnePlus
OnePlus produce solo due modelli di cuffie
le Bullets USB-C e le Bullets Wireless (e nessuna delle due si avvicina minimamente a quelle in foto)
Lo so, le ho trovate in un negozio dei cinesi

Sembrerebbe meglio da essere inculato dai cinesi con un mi band 4 clonato male e pure difettato
guys scusate ma ho un vuoto
nei mosfet la base è il voltaggio di ingresso o il pin per attivarlo/disattivarlo? 🤔
*tensione, che è voltaggio
non esiste il voltaggio
il MOSFET comunque non ha emettitore base e collettore
non è la base ma è il gate
e la tensione per attivarlo dovrebbe essere specificata nel datasheet come Vgs
ovvero il gate treshold voltage
sì vabbè 
🤔 ok sono ignorantissimo su queste cose
AAAAAAAAH ecco
tranq, siamo tutti qui per imparare o non avremmo bisogno del gruppo lol
vero 
ah btw in ho finalmente reso il climatizzatore di casa mia smart
(aka led ir comandato dal raspi)
io devo farlo con il mio ventilatore ed un sonoff
il ventilatore come cazz fai? 
devi aprirlo
che ho ordinato il 1 luglio e non è ancora arrivato
in teoria potrei tagliare a metà la spina e metterci un sonoff tra fase e neutro di ingresso e di uscita
e poi magari isolare tutto con qualche scatola in abs
lol
e comanda proprio un ventilatore LOL
no vabbe ahahahaha
Aah ma solo accensione/spegnimento fai
pensavo anche la velocità
si tanto lo so che per il caldo che c'è qua controllare la velocità non mi serve
LOL
per quello si può fare un bel circuito con un triac comandato da un pin pwm di un esp8266
eh sì ma devi aprirlo dove ci sono i tasti
e poi metterci un tasmota generic dimmer
nono la velocità metterla al massimo ed usare il triac come dimmer
così che posso dire la percentuale ad alexa
eliminando il circuito di controllo del ventilatore e pilotando il motore con il triac
mmmm interessante
ci starebbe un sacco
puoi fare tutte le percentuali che vuoi invece dei 3 valori default
esattamente
e puoi anche overclockarlo
ALEXA ACCENDI IL VENTILATORE AL 200%
ed è subito Malpensa
al posto del ventilatore prendo 10 ventoline da rack e le metto tutte al 100%
lol
MALPENSA^10
uno zanzarificio
ecco
Ciao tutti. Sono alle prime armi con il sistema hassio e sto iniziando a configurare i primi dispositivi che ho in casa, ma mi capita un fatto strano. È possibile che dopo aver modificato delle righe di comando in configuration.yaml e riavviato mi si blocca il server raspberry dovendo ricominciare tutto da capo?
Pure tu?
A me hanno subito rimborsato però.
Si, probabilmente commetti qualche errore di sintassi... l'editor integrato di hassio dovrebbe segnalartelo
?
Rega la mi band 4 dovrebbe reggerla l'acqua salata ve?
Basta che la sciacquo
ovvio
Si guarda che merda, oggi faccio il reso
Che gay
Ahahah lo stesso che ho preso io, in compenso ho ricevuto il rimborso prima dell'arrivo perché li ho sgamati
Ma dove lo avresti preso?
Secondo te siccome ho aspettato 25 giorni ed è pure difettato mi fatto qualche soldo in più?
Amazon
C'erano 2-3 venditori che vendevano mi band 4, e uno era falso, quello che ho voluto prendere io e lui
non vedo come ci possa essere un soprannome così infimo quale "Admin" al fianco di Cicca
Amazon
No
Non ti si accende nemmeno, vero?
Sisi si accende 
Lo schermo sicuramente non è amoled
Il touch non funziona hahah
OLED*
Questo lo sapevo
L'accoppiamento BL non funziona haha
Il mio sembra non accendersi
Ci vuole la loro app
E da un lato esce un fascio di luce perché lo scherzo è rialzato, e c'è scritto che è impermeabile
Quindi è anche difettato
Lol
Nome del venditore?
Quoto
Jijjounjisjsnenosnrhebr
Os
Non l'ho capita
?
+9€ di spedizione che era un prezzo umano per il mi band 4
Buongiorno
infatti

AHAHAHAHAHAHA
?
Ah bhe
Mi sembra severo ma giusto 
Eh?
Ma è gay sul serio ceh
L'ha detto ieri
Vabbè
Salve, scusate la ignoranza della mia domanda. Come faccio a creare un Bot come questo?
Ho seguito il tutorial che ha pubblicato ma il sito che dice Hurl nel video sembra aver chiuso battelli
Questo è un clone di grouphelpbot
Se vuoi farlo da zero... Puoi farlo praticamente nel linguaggio di programmazione che preferisci
Ok grazie mille

Qui ci sono alcune librerie
per Go c'è anche


e per Python 
Ciao
Mi serve una manina che sono nelle curve con un Raspberry

Cos?
Cos è? Ahaha
la manina
Spara, di sicuro qualcuno ti sa aiutare
Allora ,sto cercando di fare un miniserver per Minecraft ,su un raspberry pi 3 b,ho seguito una guida ma non mi è molto chiara
Non dovrebbe essere difficile
Progetto #6 - Creare un server Minecraft con Raspberry PI

La guida è questa
Credo di aver fatto tutto ma non so come metterlo online
Allora adesso il server si avvia?
Eh boh ,come faccio a sapere se parte ?
Se lo avvii vengono scritte varie?
Questo è quello che ho installato nella cartella
Devo usare tutto questo comando per farlo partire ?
Si
Ok spetta che lo faccio
Mi da un errore
Ahahahahahahhahahahahahah, la foto
✂️ 
: 
Essenziale avere una VPN se in vacanza usate il 
 o dell'Autogrill! E per quando tornate a casa... un 
 contro le intercettazioni non fa male 
Mio video sulle VPN: 


 

Fai cd Minecraft
Poi il comando di prima
Ok ok ,fatto
C'è scritto server will start 20 seconds
Perfetto
Letterlmente cosa fa il comando
Starting il 25565
Serviva a dare il permesso di essere eseguito al file ma non era quello il problema
Ok ok
Ok dovrebbe essere partito
Per adesso c'è scritto questo
Ti serve solo in lan o accessible da amici fuori dalla tua rete?
Amici fuori tete
Rete
Si sta avviando
Grazie a tutti per il vostro aiuto da poco mi sto avvicinando al mondo Raspberry in quanto possessore di un Raspberry PI zero W che voglio utilizzare come server VPN per accedere da remoto alle risorse della mia LAN domestica. Per cui dovrei iniziare con installare Raspbian Lite posso utilizzare questa guida? 

Grazie mille 
Buona Domenica
Come si fa
Allora devi fare forwarding della porta
Premi la scritta blu
Difficile ?
Nah
Dipende dal router
Ok ,il server sta caricando il Mondo
Ho un modem wind ftth ,ma credo del cazzo
Prova ad aprire la pagina di configurazione del router
Ok
Fatto
Vai su network immagino
Ok che devo cercare ?
Non so... Spesso la chiamano in modo diverso
Ok... Quindi
Prova routing ma non so
Trovato
Credo
Sono andato su nat
Si esatto
Ok
Fuck non avevo visto 
Adesso creo una nuova regola
Sono in mano tua ora ahaha
Allora nome servizio metti quello che vuoi, tipo minecraft
Ok
Tutte e 4 le porte metti 25565
Fatto
Grazie fatto
IP del server dovrebbe essere quello del raspberry
Come lo vedo?
Protocollo guarda cosa c'è nella lista
C'è 
Tcp
Udp
Tcp/udp
Per farla veloce si può passando col mouse sopra
Ok
O forse con tasto destro
Lascia tcp
Allora metti 
Ok
Spunto "configura ip originario" ?
Non capisco cosa sia 🤔
Prova a vedere se appaiono altre voci che magari è più chiaro
Ip sorgente
Lascia disattivato
L ultima cosa e interfaccia wan
Lascia predefinito
Ok
Salvo ed abilito ?
Ora in teoria se la attivi ed avvii il server dovrebbe funzionare
Si
Ok fatto
Esco
Adesso come accedo al server ?
ti connetti con l'ip del raspi, i think
Da Minecraft multiplayer metto l indirizzo ip del raspi
yup
Ora ti serve un amico a cui dai il tuo IP pubblico e che provi ad accedere
può farlo anche lui mi sa
Ma così è in lan
Qual è il mio ip pubblico ?
Io gioco in lan il mio amico da fuori
Ciao allora scusate ho inserito l'ID su Telegram grazie per il vostro aiuto, siccome è mia intenzione usare il Raspberry PI zero W come server VPN per accedere alle risorse della mia LAN di casa forse è meglio installare la versione lite di Raspbian? Che ne dite? Potreste suggerirmi una guida per muovere i primi passi con il Raspberry? Grazie mille 
Buon poneriggio
Forse c'è scritto in qualche menù del router
Sennò ci sono tanti siti che lo dicono
hai due opzioni in realtà
1) Usi l'IP pubblico nudo e crudo che cambia ogni nonmiricordoquando e devi ridare ogni volta che cambia al tuo amico
2) usi un Dynamic DNS come può essere noip e lo fai puntare al tuo router
Io personalmente mi ero messo duckdns così invece di usare l'ip usano un dominio
Ecc
esattamente
Non va
Il secondo
Hai messo il tuo IP pubblico?
Ma dove ?
Ora sono in lan
nell'ip del server
Ho messo nel ip del server quello del raspberry
Mmh strano
Prova a refreshare
è sulla 25565?
Si in teoria
Si
Ma una cosa
ha un firewall il raspi? iptables o roba simile?
Sulle impostazioni del Raspberry pi 3 del server non c'è l indirizzo ip
Facciamo prima ,vi mando la foto
Ah vero mettici l'ip del rasp
 se non sbaglio
Metto quello del rasp
Si
in realtà no
non dovrebbe servire
E invece
se è vuoto prende automaticamente l'ip locale
È stupido e non lo fa di solito
mai messo ed ha sempre funzionato lol
Boh
Ciao essendo nuovo scusatemi se mi intrometto quando posso farvi una domanda
Vai pure
Ho riavviato il server vediamo se va
Siamo qui apposta
Ciao allora scusate ho inserito l'ID su Telegram grazie per il vostro aiuto, siccome è mia intenzione usare il Raspberry PI zero W come server VPN per accedere alle risorse della mia LAN di casa forse è meglio installare la versione lite di Raspbian? Che ne dite? Potreste suggerirmi una guida per muovere i primi passi con il Raspberry? Grazie mille 
Buon poneriggio
??? Ma nn l aveva gia chiesto
Si meglio raspbian lite
C'una guida che illustra come muovere i primi passi sul Rasp
Youtube è pieno, per qualcosa di scritto direi che il sito di raspberry è un ottima fonte
Questa va bene? 


Grazie
Con che comando posso vedere la temp della cpu del raspy
vcgencmd measure_temp
Se non sbaglio
Grazie mille Lorenzo
Ok 62°
Comunque non va
Funziona
Funzionaaa
Siiio dio santo
Vi amo❤️❤️
Compmimenti
Complimenti
Scusa, al momento non ho tempo per vedere un video su youtube per dirti se va bene
Fammi indovinare: server minecraft hostato su raspberry
Ok Lorenzo grazie comunque iniziò a smanettare se ho problemi vi chiedo Ciao Ciao
Si
Hai già esperienza con l'uso di linux?
Poca sul mio notebook ho messo Peppermint
E da qui che voglio preparare la Microsd
Cioè dal mio Notebook con Peppermint voglio mettere sulla MicroSD Raspbian Lite
Ah beh quello è facile
Lo dissipo cosi ahaha
Peppermint si è facile da usare
Le ultima due non mi piacciono come scritte
 da terminale obv
In pratica sul if fornisci il file da cui attingere, su of il dispositivo su cui scrivrre (occhio che dd formatta il dispositivo su cui scrive, quindi occhio a non fare cazzate)
Normale su un raspberry. Controlla l'uso della ram e della cpu
Forse sarebbe meglio installare la lite
Ed rifare tutto ma almeno va meglio
Si infatti dovrei formattare e reinstallare Raspbian lite
Dite che ha senso 
Disabilita e arresta i servizi che avviano il DE così liberi un po' di cpu e ram
Perché un po' lagghicchia
Poi potresti mettere un dissipatore decente e e fare un OC leggero così da avere un po' piu performcance
Comunque una buona alternativa a raspbian è dietpi
In realtà c'è un alternativa scritta in c++
Alternativa a cosa?
Al propgramma che ho usato per creare il server
Comunque ho notato che è un server spigot
Ti conviene minecraft vanilla su un raspberry
^
Cosa cambia
Controllato come stanno messi cpu e ram? Se la ram tende a essere molto piena, usa l'alternativa in cpp
Okol
Poi ovviamente evita plugin e mod che appesantiscono il tutto
Non hai i plugin ed è molto più leggero
In alternativa scritta in c++ ci sarebbe questo ma si ferma alla 1.12
Ora però sono in un posto in cui non prendo molto e quindi vi potrei perdere
Come lo installo ?
Uguale ma invece di usare quello spigot.jar usi quello dal sito ufficiale di minecraft
È quello che uso su pc
Ci provo
E poi non mi posso perdere il palio dell'oco ú.ú
Grazie Lorenzo devo usare il comando dd(copia)per scrivere Raspbian Buster Lite sulla microSD esatto? E' questo il sito ufficiale da dove scaricare Raspbian Buster Lite? 


Grazie mille
Yes
Poi quando hai scritto l'iso sulla sd e hai avviato, da raspi-config fai "expand filesystem"
Ok grazie mille
Come posso vedere se java è installato su raspbian lite
java --version
da terminale, java —version
._.
Not found
jre o jdk?
vuoi controllare la presenza di una verisone in particolare?
Boh ahaha
allora non è installata
Come lo scarico
No
sistema operativo?
ah Debian
Raspbian lite
Differenza?
jre è la runtime
jdk è l'sdk completo
Ok
Comunque come lo installo
preferisci Java della Oracle o ti va bene anche una versione open source?
Openjdk >>>>>
^
volevo fargli installare quello infatti
però c'è chi per alcuni vuole quello di Oracle
Ma sbaglio o oracle è ferma a Java 8?
11
per lo meno per Linux
Anche oracle?
ho visto
ti fa scaricare la 8 dalla home page
ma se vai sulle release di jdk c'è anche la 12
Devo fare un server Minecraft ,non so cosa mi serva
per Minecraft openjdk va bene
Ok come lo scarico
Minecraft usa Java 8 di default, quindi immagino sia più ottimizzato con quella (?)
quindi installa il pacchetto openjdk-8-jre
.....
Come ?
forse è il caso che impari prima a lavorare in ambiente Linux e in particolar modo Debian
ah comunque un Raspberry non tiene un server Minecraft
Si
ma se non me lo teneva manco un i5
Ma come stai ? Ahaha ,l ho gia fatto ma avendo raspian non lite mi occupava risorse
Cos
Me lo regge un pentium merdoso
Ettore posso scassarti il cazzo ancora per un po ? Ahaha
beh se è vanilla e ci giocano 3 persone sì
Nah non credo
Esatto
comunque il gestore dei pacchetti di Debian si chiama aptitude
e il comando per installare un pacchetto è apt install
Un mio amico aveva artifatti strani ho provato a reinstallare java, niente, ho messo openjdk 11 e tutto sistemato
Quindi che comando devo inserire
sudo apt install Nomepacchetto
.
Metti 11 magari
te l'ho appena detto
ah apt ha bisogno di essere eseguito dall'utente root
Fatto
Credo
.
Eh ho capito
su Debian puoi aggiungere il tuo utente al gruppo sudo, e usare il comando sudo. Tutto quello che viene scritto dopo la parola sudo viene eseguito dall'utente root
L utente root è "sudo"
Ok
no, è root
Ah ok
sudo è un comando per eseguire dei comandi con i permessi di un altro utente
Sta spacchettando dei pacchi
degli archivi*
Ok
Alla fine ho messo l 11
è come se estraesse un .zip
Si si
anche se i pacchetti su aptitude vengono distribuiti in gzip (.tar.gz)
Fatto
Per verificare che si sia installato come posso fare
Ok
Java -version
Ed mi ha detto versione 11
Fatto
Adesso
Ora devo scaricare la versione di Minecraft server
sì
da qui immagino tu sappia come fare
Non capisco come impostare questo parametri
come argomenti del comando
Vado a leggere un libro di programmazione e torno ,aspetta 5 minuti
🤷‍♂
che c'entra la programmazione?
Cosi ?
togli xms
è inutile
poi aspè
quanta RAM ha il Raspberry?
1gb
e altra cosa, se non metti né xmx né xms prende la RAM che vuole senza rompere troppo
Ok
ma se tu dai 1GB a Java
Quindi lo salto ?
In effetti
il resto del sistema operativo che RAM usa?
non specificare xmx e xms
in questo modo xms è sempre al minimo e xmx è 1GB
e se non hai già 1GB di swap configuralo
Scusa ma non ho capito una parola
java -jar <jarfile>
Grazie
.
Cosi
Mi da errore ,unable to access
Fai ls
Come posso verificare che il raspy sia connesso alla rete wifi
Ma da quando questo e un gruppo di supporto per server minecraft?
Ciao ragazzi c'è qualcuno che ha revolut da un po' e sa usarla bene?
Ho aperto ora il conto ma non mi tornano le conversioni con le valute
Io chiederei a marco
basta amo il Belgio
è appena finito il tomorrowland, sarà pieno in giro 
N26 anyone?
Come caricate contanti in modo free?
no ma
quello è uno store
di Dimitri Vegas & Like Mike
tra l'altro la compagnia di volo che ho preso faceva anche offerte per il Tomorrowland
Non mi pare sia possibile se superi i 100€
Tra l'altro non sono nemmeno poche le commissioni, io ho versato in posta dato che ho il conto li, poi dal bancomat ho caricato hype, e ho fatto un bonifico su n26 dato che è gratuito, passare direttamente dal conto in posta mi sarebbe costata la commissione del bonifico, così non ho speso nulla, ma era per provare il bonifico da hype e ho caricato solo 100€
Madonna che burdello
Ma in realtà ci ho messo un minuto dalle app
Boh pensavo di fare N26 + revolut chiudendo la postapay Evolution
Ora ho aggiunto anche revolut alla collezione quattro carte una più vuota dell' altra, ma nel portafoglio fanno imprenditore
Però mi capita spesso di caricare soldi contanti e alla fine è comodo con le poste
Io la Postepay l'ho sostituita con hype
Perché la carico in tempo reale dal bancomat a costo zeso
Zero
Mi ero rotto di regalare un euro a ricarica
Same, però non ho sbatta di aprire un conto corrente non avendo un posto fisso
Boh ci penso un po'
Eh con i contanti è un casino
Hype ricarichi alla Pam, ma sei limitato a 150€ alla volta e 2500€ annuali
Pam?
È un supermercato
Si al supermercato, non chiedermi perché
Seeee
E prelievi contante anche li
Non ci credi?🤣
Io volevo fare revolut almeno all'estero sto apposto
Tanto non ritiro mai
Revolut devo capire una cosa del tasso di cambio perché mi pare ci sia una inculata
Non c'è nessun tasso
È Hype che ha il 3% se non sbaglio
Una domanda te che hai già revolut e n26... c'è un prezzo per l'interruzione del contratto?
Io sto smanettando con l'app e nel cambio valute su alcune valute c'è uno scarto percentuale del 2-3% rispetto alla quotazione ora non ho capito se quello è il tasso di conversione che applica se paghi in quella valuta
Revolut l'ho fatta sta sera, non ho visto da nessuna parte un costo per l'interruzione del servizio su entrambe, ma non è che ho controllato proprio bene, non vorrei mi fosse sfuggito, comunque non avendo canone al max si lascia a zero e pace
Tra l'altro revolut il bonus te lo da solo dopo il primo pagamento fatto con la carta, e se non sbaglio hai 21gg di tempo e poi lo perdi
mi sembra(io non ho revolut) di aver letto che sabato e domenica visto che i mercati sono chiusi applicano una maggiorazione
Avevo letto anche io così. In pratica dal lunedì al venerdì c'è il tasso di cambio aggiornato. Sabato e domenica usano quello di chiusura del venerdì sera maggiorato di un tot % (ora non ricordo esattamente ma mi sembra un 0,5 o 1%)
Verifico subito!
Ok in effetti il tasso di cambio è più allineato, ma voi qua non notate qualcosa di strano?
Domani verrà annunciato il nuovo prodotto al dji
ehm scusate
c'è qualcuno che potrebbe mandarmi i due file delle suonerie di Hangouts per caso? 
mi servono al volo e non le trovo
ok niente, trovati
Velocissimo
Che l’MKD è inversamente proporzionale all’euro?
me l'ha mandato un mio amico 
Ma perché se metto 100€ li converte come 6094 e se metto 6100 sono solo 98,5€
OOF 3000 tick indietro
lagga e non poco
Ah boh, io faccio l’elettronico mica l’economista... no scherzo, sarà un errore, non lo so
???
in pratica il server ha tirato una laggata di 120 secondi
ovvero per 120 secondi ha freezato tutto
Ah
Ok
Beeelllo
Per adesso ci ho rinunciato
Riproverò domani
Ragazzi io ho una idea malata.... Ora che siamo in estate e non piove tanto.... Potrei andare in discarica e recuperare pezzi di PC per rimettere in sesto un muletto, idea stupida?
i ricordi ahahaha
sul server in un raspberry c'è più da fare per rifare quello che ti ha cancellato il lag che altro
poi un giorno ho trovato Paper Spigot ed è stata la vita
Posso darti una mano
Cos'è ?
io ora hosto un 1.14.3 spigot con 20 plugin ed 8gb di ram allocati su un server vero
Che pc hai ?
Ora come ora un portatile ,ma in soffitto ho un vecchio PC con la scheda video fritta
Tanto vecchio ?
Ma sai cosa? Secondo me si trova anche abbastanza roba interessante da farne uno nuovo
2004
Caccialo dalla finestra ahaha
Però sono belli
Quelli vecchi
Noooo
Ricordi
Io lo faccio come hobby
Non chiedermi perché è rosa
Secondo te si trova un Intel di 4° gen?
Dipende quanto vuoi spendere
Bellino
0, dico se lo trovo in discarica
Ci cambio alimentatore e scheda video e taaaaac
Non ti conviene
Un i5 di quarta generazione non dovrebbe avere problemi di cono di bottiglia
Cono di bottiglia?
Se lo scrivevo in inglese facevo un casino
Si ma non è cono di bottiglia ma colo di bottiglia hahaha
Bottle neck
Ah bhe, bhe bhe, bhe, effettivamente ha senso
In casa ho questo ,magari potrebbe fare al caso tuo
hp thin client t610
La doppia
Colo
Colon di bottiglia


3€ in più e la prendevi da Unieuro
Cosa che faccio io col rimborso
Fai reclamo ad amazon, se sei fortunato oltre al rimborso ti danno un po di prime
Ha già fatto, è vecchio di tanto sto messaggio
Ah no, è un altro
Ah no non è vecchio
Sono io che mi sto annoiando questi giorni e sembra che sia passata un'eternità
Già fatto
Raga cerco team italiano per delle competitive su csgo, sono nuovo
Guarda, in questo momento con le kune sta facendo esattamente lo stesso tasso di cambio che c'è su Google
Si ma un gimbal portatile, pare
alcuni dicono il mavic mini o spark 2
Non credo, non sono ancora definitive le EASA
Il video promozionale è a tema viaggio, quindi anche io sono dell'idea che sarà un gimbal
A proposito, è arrivato il One plus 7?
A proposito, non mi segui su Instagram?
Io non ho un account instagram
Ti stimo
Buon pomeriggio a tutti.
Qualcuno ha esperienza con queste micro SD? C'è da fidarsi della Kodak su questo campo?
kodak è nel settore fotografico da un sacco di tempo quindi è assolutamente affidabile
Però senza Instagram non sono rimasto aggiornato
E quanta roba ti perdi
Dovrei pubblicare di più su Telegram
Si....
Io ho insta ma lo apro 1 volta al giorno, a volte anche meno
Ma io su instagram non ho visto nessuna novità, mi son perso qualcosa?
Ah in generale
Come si cambia il permesso?
Il nome insomma
Questo
admin > clicchi sull'admin che vuoi cambiare
in fondo
Telegram X users feels like

ho appena scoperto che si può riprogrammare un amazon Dash button
Che atmel è?
per fare quella "macro" ci ho messo 30000 anni
Mmh
ATSAM qualcosa... è troppo nanometrico
ma con arduino come isp?
ehm non lo so come faccio
usi avr studio?
non l'ho riprogrammato l'ho solo scollato dal case e ho visto che hai un TX e un RX sulla pCB
a, io pensavo che l'avessi riprogrammato da zero, comunque vedi se qualcuno ha gia' fatto qualcosa di simile su internet, (inoltre amazon ne ha interrotto la vendita tempo fa e a breve quelli in commercio non saranno piu' utilizzabili)
Devo prendere un telefono per mio padre sui 200€, parola d'ordine "dimensioni ridotte".
Ho visto p20lite, a40 ma mi incuriosiva molto anche il vecchio p10 a 200€. Cosa mi consigliate?
ma quindi non si possono più comprare?
xiaomi
Non ho visto modelli piccoli
sui 200 euro xiaomi offre una grande varieta' di telefoni
A me basta fare uno zoom ottico X2.
Anche se non so le dimensioni reali
:D quindi i dashbutton li regaleranno ora? :P
no, da quello che ho letto ne esiste una versione virtuale
ma la cosa che io mi chiedo...
come mai nessun altra azienda ha imitato i dash button per la domotica?
Facciamo un kickstarter
bho, pero' come idea non e' male
i tasti wireless li vende anche xiaomi
i componenti sono completamente diversi....
cazzo...
sarà un altra versione del button


dicono che questo è un microfono...
Tan tan tan taaaan
che merda
farlo direttamente tramite Wi-Fi come sui Google Home e Chromecast no?
secondo me non è vero che manda gli ultrasuoni è solo un modo per giustificare UN MICROFONO connesso in rete
non è connesso
quando premi il pulsante si
il dash button non ha nessun tipo di memoria e si connette in Wi-Fi per una frazione di secondo quando lo attivi
o almeno cosi noi tutti crediamo...
non ci vuole tanto a capirlo
poi
usa un packet analyzer
guarda la lunghezza dei pacchetti che manda (decriptarli è più complicato), sono abbastanza lunghi da poter contenere registrazioni audio? E se sì, con che frequenza vengono inviate?
Sembra un quarzo 
c'è la rev. 2 infatti
ma sbaglio o non li vendono più?
Già
.
Cos
comunque io e un mio amico abbiamo preso uno scooter elettrico ad Anversa (Belgio), che sarebbero vietati ai minori di 18 anni.
E noi stavamo in due su un coso di quelli (che non possono portare più di una persona)

secondo me ti sei confuso con aversa ed era tutto normale
ma come mai sarebbero vietati ai minorenni?
come farebbe a durare mesi la batteria scusa?
Che coincidenza.... proprio oggi volevo smontare il mio amazon button e metterci un pulsante diverso... dite che é possibile?!?!? Vorrei collegare il pulsante in parallelo a quello del mio campanello... in modo che schiacciando il campanello di casa mi si attivi anche il dash button....
se hai una rete Zigbee in casa fallo con i pulsanti Mijia, è molto più veloce e il PCB è molto più piccolo
Purtroppo nessuna rete zigbee 
io ho intenzione di farlo per poter mettere interruttori delle luci in punti in cui cablare è difficile
sì ma non puoi usare il dash per comprare su Amazon
devi modificarlo per la domotica prima che li disattivino completamente
ops si sono caricati adesso i messaggi prima 
c'è uno script che gli fa da man in the middle
e per sicurezza basta togliergli l'accesso a internet dal firewall del router
oppure semplicemente non lo configuri dall'app di Amazon
ah, comodo
oddio, e' morta Nadia Toffa
Pazienza
Ma pazienza cosa?!
.
E cosa vuol dire “pazienza” ... porta rispetto
Il mio pazienza significa che non possiamo farci nulla
si appunto, è un modulino oscillatore di quelli che ti fanno un'onda quadra a frequenza fissa se gli dai 5 volt a 2 capi, dai
spam me harder daddy
neat
penso sia il ban migliore che abbia mai fatto 
Sapete dirmi come faccio ad entrare nella partizione di windows da Ubuntu che tramite il gestore file mi da errore e dal terminale non riesco a cambiar partizione?
Che errore?
Ciao cari mi è venuto un dubbio devo scaricare Raspbian Buster Lite dal sito ufficiale 

e vi volevo chiedere se per questo sistema operativo(derivato da Debian)si può fare la verifica della sua autenticità con GnuPG. Mi sorge un dubbio che non si possa fare, sia perché sul sito ufficiale non viene riportata alcuna chiave pubblica dello sviluppatore sia perché non c'e traccia del checksum firmato con la chiave privata dello stesso. Potete aiutarmi a sciogliere questo dubbio? Grazie mille buona giornata
Ma la gimbal dji quanto é brlla
Quale?
Salve a tutti, avrei bisogno di un consiglio. Ho tra le mani un PC Asus Vivobook 15, dovrebbe avere massimo un paio d'anni. La persona che deve usarlo lo userebbe in maniera molto semplice, un po' di navigazione internet e al massimo qualche documento Word. Ora, il problema è che sto PC è impallatissimo. Dieci minuti per accendersi, e lentissimo in generale per qualsiasi operazione, anche solo aprire il menu start. L'ho formattato e le cose non sono cambiate. Le specifiche sono le seguenti:
- Processore AMD A9
- Scheda grafica AMD Radeon (non so quale ma non ha molta importanza, immagino)
- RAM: 4 o 8 GB (mi pare 8)
- Storage: 1TB HDD

Ora, quest'ultimo punto, il fatto che non abbia l'SSD mi fa pensare che sia quello il problema. Ma che anche da appena formattato sia una lumaca simile mi fa pensare che magari possa esserci anche altro. Il processore fa così cagare? (Io sono sempre stato su Intel e mi sono sempre trovato bene, ma non conosco gli AMD). Io penso che l'acquisto di una SSD sistemerebbe il problema, ma potrebbe essere anche qualcos'altro?
Prova a vedere da gestione attività se il disco viene molto utilizzato
Volevo provare anche a fare un test della velocità del disco con un programmino di cui ora mi sfugge il nome.
Io mi ricordo che prima di mettere l'ssd da quando lo accendevo ci metteva anche 7-8 minuti a scendere dal 100%
Crystaldisk
Esatto
Vedo che c'è anche Crystaldisk Info che mostra informazioni e stato di salute del disco, tengo conto anche di questo
Grazie 
Comunque si è strano che anche da formattato ci metta tanto. Ma hai solo cancellato tutto o proprio reinstallato Windows?
Reinstallato Windows e in fase d'installazione piallato le partizioni con diskpart
Perché altrimenti magari potrebbe avere tutte le partizioni del disco fottute
Ok quindi dovrebbe essere a posto
Ma non partirebbe neppure allora
Sisi, ormai è il mio procedimento standard quando devo reinstallare Windows ahah
Nessuno sa come risolvere?
Quali sono le marche da prendere in considerazione per l'acquisto di una mother board ?
OT Se qualcuno Fosse interessato.

E' stato pubblicato il programma della prossima
edizione di e-privacy XXVI a Bari, 3 e 4 ottobre




"Dalle Istituzioni alla Blockchain"

Condivisione, fiducia, consenso e delega attraverso la
tecnologia in un mondo senza privacy?

-- 
+----- 
  -------------¯\_(ツ)_/¯--+
| il Progetto Winston Smith: scolleghiamo il Grande Fratello |
| the Winston Smith Project: unplug the Big Brother          |
| Marco A. Calamari 
  
   |
| DSS/DH:  8F3E 5BAE 906F B416 9242 1C10 8661 24A9 BFCE 822B |
+ PGP RSA: ED84 3839 6C4D 3FFE 389F 209E 3128 5698 ----------+
Cos'é ?
e' un evento Gratuito dove Si Trattano fondamentalmente le Tematiche legate alla Privacy
PWS e' storico
Ah ok 
qua Hai una idea piu completa
apri gestione attività
guarda se poco dopo l'avvio è vicino al 100% di attività, oppure se ha tempi di risposta alti
se c'è uno dei due casi allora ti conviene mettere un SSD (con l'uso che ne fa ti basterebbe anche da 64 o al massimo 128GB), altrimenti potrebbe essere il processore
Ho una SD che usavo con hassio, vorrei riusarla con windows, ma non riesco a formattarla, mi dice che è protetta, ho provato vari tool per eliminare le partizioni compresi quelli di windows, ma tutti mi dicono che non riescono perché la SD è protetta
Soluzioni?
È un sd normale o micro?
Perché se è normale potresti aver tirato per sbaglio la levetta fisica che la blocca
Io le formatto con gparted
Crei una macchina virtuale e la formatti in far32
Troppo vago
Dove lo trovo?
ma la formatti con "crea e formatta partizioni" di windows?
perche' di solito da li puoi formattare la sd in fat 32
se il tool di da problemi, crea una macchina virtuale con il tuo programma di virtualizzazione preferito (e' piu' comodo che bootare gparted da chiavetta in live) e con la iso che trovi a questo 
dopo aver fatto il boot gli colleghi la scheda micro sd e la formatti in fat 32
ODDIO
Avete visto l'ultimo aggiornamento?


• Tieni premuto il pulsante di Invio per inviare qualsiasi messaggio senza il suono – nel caso in cui il destinatario stia dormendo.
• Attiva la modalità lenta nei permessi dei gruppi per gestire la frequenza di pubblicazione dei membri.
• Imposta titoli personalizzati per gli amministratori dei gruppi – come 'Fondatore', 'CFO' o 'Spam killer'.
• Tocca l'icona della graffetta per aprire il selettore dei media ridisegnato.
• Scorri in alto sul selettore dei media per aprire la tua galleria.
• Attiva/disattiva la riproduzione in loop per gli sticker animati in Impostazioni > Sticker.
• Visualizza le anteprime mentre esegui lo scroll su un video.
• Usa timestamp come '0:45' nei sottotitoli e nelle risposte dei video per creare automaticamente collegamenti che riproducono il video da quel momento specifico.
• Invia una singola emoji ❤️, , ,  o 🥳 in un messaggio per avere l’emoji animata.


Più info su questo aggiornamento:


Maronn la robba
Tra qualche settimana se ne esce Zucchina con le stesse feature per whatsapp
O qualche mese
O anno
Basta vedere la riproduzione automatica dei messaggi vocali
Immagino
Si infatti 
niente male davvero
Mi starebbe proprio su però 
Si ma non c'ho voglia di leggere uffa
Peccato però che telegram x non lo aggiornano da 2 mesi
Su WhatsApp hanno aggiunto lo sblocco con l'impronta
Whats what?
Ho letto un articolo su internet, ma è ancora in beta
Vabbò
chissà dove l'ho già visto
Mmmmmmh
Ciò ma se uso un modulo powerbank, quelli con le batterie da attaccare al pi3 ma su un pi 4 ce la fa con la corrente o dite che non basta?
Se ha 3 ampere si
E come potrei fare? Non si trovano moduli già fatti e un powerbank non eroga abbastanza corrente

?
Per cosa?
Ho provato a eliminare le partizioni anche con gparted da ubuntu live, ma senza successo.
Quindi sono giunto alla conclusione che è corrotta e da buttare.
Scusate non sapevo
apetta, dopo aver eliminato le partizioni devi formattarla in fat32
Usi un adattatore?
Già spesso è colpa di adattatori che rompono le palle
Ho provato con adattatore e senza
Nemmeno gparted è riuscito ad eliminare le partizioni.
Ho provato anche con molti altri tools
La microSD è nuova?
Sugli adattatori c'è una protezione, il pirulino a lato che si muove
Anche a me una volta su un adattatore da micro a sd era capitato lo stesso, anche senza pirulino dava sempre che era in protezione, cambiato adattatore risolto il problema, la sd è vecchia?
Su SD non credo ci sia molto da fare
Hai provato ad utilizzare disk part?
ho provato una decina di software, e nessuno è riuscito
compreso disk part
è un microsd sandisk abbastanza nuova, 
è stata per un anno in un raspberry con hassio installato
poi durante un update si è bloccata e non sono più riuscito ad usarla
dovendo scegliere uno smartphone con queste caratteristiche voi cosa mi suggerite?
- Durata Batteria 
- qualità fotografica
- NFC
- prezzo 250 - 500
Qualcuno sa dirmi come faccia inserire un Bot che ho già creato nel mio gruppo telegram ??
Qualcuno può consigliarmi una cam fpv con trasmettitore sui 20€
Non lo so non uso mai bot su gru8
Gruppi
Il mi9t in offerta
l'avevo valutato ma la qualità fotografica con poca luce e la mancanza di stabilizzazione ottica mi ha fatto desistere
avrei pensato al pixel3a ma il processore mi sembra troppo datato e non vorrei pentirmene tra 2 anni
con il mio mi5 ci ho fatto 4 anni e vorrei farne altrettanti con il nuovo
Io lo avevo provato e non mi era piaciuto
Io ho un mi9se e va benissimo
 avevo trovato una cosa di questo tipo secondo voi può andare bene?
Anche io, però la batteria è un po' piccola (con il caricatore originale comunque si ricarica molto velocemente)
OnePlus 7
quando ti accorgi di aver cambiato nazione solo grazie a Vodafone
l'unico è il pro che si avvicina alla qualità fotografica che cerco, ma poi entro in una fascia prezzo dove devo guardare anche ad altri modelli tipo i pixel e i samsung
Vodafone > GPS
A cosa serve l'Olanda?
Oltre alle startup di universitari comunisti o naturalisti non è che ci sia molto
la sicurezza prima di tutto
È anti bot
È geniale
no ma è la stessa rete
cioè, una rete ha la password e l'altra è aperta e ti da accesso a internet se accetti le condizioni
quindi se mi connetto a questa è come se non avessi accettato nulla
quindi non possono fare né raccolta dati né limitarmi l'uso di connessioni p2p
Geniale
Non hai una tua vpn e ciao?
sì ma va a 3 mega la mia vpn (hostata dal mio router a Roma)
non hai una vpn 1GB?
Non che mi fidi molto delle reti WiFi gratuite però
Ahah anche il meininger di Milano era così 
e che ci faccio con 1GB di traffico dati?
ne ho 120 all'estero con Vodafone
yep 1 GB e un po poco..
La velocità della vpn 1GBps
120 GB con Vodafone? Contratti generosi
8€ al mese
Dove le trovi queste offerte
bisogna conoscere la gente giusta
50 + 50 + 20GB
vodafone vende vpn??
no
Appunto dove le trovi
ma chissene della vpn
-.-
devi conoscere le persone giuste
comunque l'offerta prevede 50GB
è che Vodafone è molto generosa con i regali dell'Happy Friday
Io ho tipo 1 GB a 10€ 
Cos
Pre Iliad?
Avrà 10 anni
Help ho acquistato uno Xiaomi Note 7 ma sarà compatibile con app e aggiornamenti futuri? Non c’è alcun ban che ho sentito dire da Trump?
No Xiaomi no, ma adesso esce il Note 8
Poi non capisco tutta la gente che fa le domande DOPO aver acquistato  Veramente... Come fate!
Tipo...
Gkli screenshot quelli belli..
Lo hai mandato in panico il tipo
Basta fare il reso Amazon e poi chiedo perchè mi sono ricordato solo ora del ban
woot??
Regola numero 2
geniale taggare il proprietario del gruppo con uno screen che infrange il regolamento 
. . .
Hanno fatto la redbull ai mirtilli 
Bella mbari

wtf
 ehm... Senti stavo guardando i membri e ci sono tipo tantissimi account eliminati. Comemai?
Ragazzi secondo voi qual'è la minima velocità di rete necessaria per poter utilizzare Netflix in streaming e giocare contemporaneamente?
Gente che entra nel gruppo poi disinstalla telegram e se ne dimentica LOL
Ora non ci sono più
Vodafone NL è un po' na merda rispetto a Vodafone IT comunque
Anche perché sei in 4G+
Non sono morto guys, domani torno a Milano... Per ripartire dopodomani LOL 
Ma ho 4 video pronti per voi (ci sarebbe il quinto sul FIMI ma dopo il primo volo non funziona più)... almeno un paio domani riesco a montarli 
Questo 
 è stato il primo e ultimo volo del mio FIMI... Vi avevo fatto delle riprese magnifiche all'alba a Portovenere e poi zac!
Ora sento che mi dice l'assistenza, speriamo di fixare il problema con un aggiornamento firmware 
Cos:é successo al fimi 

Il problema del gimbal?
Secondo me c'è un cavo flat o qualcosa del genere che era collegato male e si è tolto con le vibrazioni
Ha smesso di andare da quando sono stato a Napoli
Forse non si è solo tolto 
L'avevo portato giù e non l'ho manco usato, ma al ritorno bom
Secondo me te l'hanno rubato *batum tsss*
+1
Pensavo ti fosse caduto nel fiume 
Ciao Marco overvolt, ho ordinato la fresa CNC alfawise C10 modello con il laser però non capisco: all'interno non c'era la fresa mentre tu nella recensione mostri la macchina completa di tutte due le soluzioni di lavoro. Hai preso il laser a parte o era tutto compreso? G.. B.. mi sta facendo impazzire...
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Tutto compreso
Sicuro manchi proprio tutta la parte cnc?
Manca la fresa, il mandrino e le punte per fresare.. c'è tutta la struttura da assemblare, i motori posso passo degli assi, voti varie, laser.. ma manca il motore che fa da fresa.. 
Ho segnalato il fatto al venditore e loro mi vogliono risarcire con 10€..
nono chiedi che ti mandino le parti
O il rimborso totale, mettigliela così
ragazzi un consiglio
mi servirebbe installare un sistema di videosorveglianza (non wifi) con due punti esterni (balconi) e 5 punti interni (stanze) 
vorrei che fosse compatibile con HA e MQTT 
Senza wifi non hai nemmeno mqtt
Penso che senza wifi intenda un sistema con cavo quindi andrei su videocamere poe
A frequenze alte come 144hz si nota l'assenza di gsync ?
A qualcuno di voi che ha il Macbook pro 13 retina early 2015 è capitato che le chiavette o gli ssd esterni ovviamete usb 3.0 vadino più lenti (lettura e scrittura) su mac che su pc Windows 10?
Non so se é quello il modello ma dovrebbe avere solo da un lato l'ingresso 3.0
Teoricamente ho letto che sono entrambe 3.0, ho fatto reset pram e vram ma non cambia nulla.
Che sono i reset pram e vram ?
Tanto più lento?
Secondo me è winzoz ritardato che fa casino con le unità di misura
È un reset del sistema per riportare alcuni valori come i canali Wi-Fi o il livello del volume nelle impostazioni di fabbrica, è una piccola parte in macOS che non puoi modificare
Su windows si puó fare ?
Con macOS vado 5-10 mb al secondo e Windows mi da circa sui 200
Ah allora no
Non pensò che ci sia una partizione di parametri di fabbrica
Zac?
Zac il gimbal non va più
Ripperotty
Mi sento down
Ma per un upgrade del frame dalla stampante 3d consigliereste un design prusa like oppure box like?
Dipende, che stampante hai ora?
Ciao a tutti, 
sono un felice possessore di un Galaxy S5 con custom rom, sto pensando di cambiare (ormai un pochino lento) per passare ad uno Xiaomi mi 9 per non perdere i vari sensori che avevo prima (
. nfc).
Per caso avete suggerimenti su modelli equivalenti come caratteristiche e prezzo?
Mi9se
Anche se ha la batteria un po' piccollina
Ho appreso questa mattina che Resurrection Remix ha incluso il Samsung s10 ed ha escluso tutti gli Xiaomi... 
Cosa ne pensate?
Posto che mia intenzione era di passare quanto prima a RR... 
Per ora esiste solo una beta, mi conviene cercare altra marca secondo voi?
O pensate che Xiaomi sarà davvero nuovamente inclusa, una volta risolti i problemi?
Resurrection remix è una ROM?
Io so che sui pocophone come custom ROM viene consigliato Lineage OS. Non so se vale lo stesso anche su mi 9
È una copia dell'anet a8
Mmh ho appena visto delle persone fare parkour tra i canali di Venezia 🤔
Questa mi mancava
Io ti consiglierei un similare am8 o tatara
Però senti anche altri pareri
E stravolgerla completamente facendo tipo un hypercube, ci si guadagna molto con la rigidità del frame o non vale la spesa?
Ma sei di venezia te?
LOL
No
Verona
Tu si vero?
Io sono tra padova, venezia e Treviso 
Ah apposto
Mio papà è spesso a Verona per lavoro perché ha molti clienti la tipo IperTosano
Ah
(provincia)
In confine con Vicenza
Cosa c'è di bello a Vicenza?
La figa
Comprendo il tuo impegno ma hai sbagliato meme
Dimmelo tu allora
Eh niente c'è un meme di un bambino
Però devi vederlo
Sta su YouTube

I SASSIH
Aaaaaaaah
Ora ricordo
Le luci
Il bambino in tv
i coriandoli
Lo posso linkare?
vai vai 
Babbo natale
Dov'è l'Islanda?
Non me la ricordo questa
È vicino a Padova l islanda
Ah lol
È looontana l'Islanda, è vicino a Padova l'Islanda
I sassi
Però questi sono importati
Conoscete dei gruppi/canali che sponsorizzano dei case ?
Che lo mostrano non che li vendono
Case per cosa?
Ho ordinato sul sito bpm power il ryzen 5 2400g ho sentito che questo sito è affidabile. Qualcuno ha mai ordinato? Se si, i tempi di spedizione come sono?
Si
Ceh per vender roba su telegram dici?
Non ci ho ordinato personalmente, ma ci ho fatto prendere dei pezzi ad un mio amico, è affidabile ma un po' lento
Però se si chiude un occhio sulla lentezza hanno prezzi ottimi
Probabilmente evadono anche un po' di tasse
Molto probabile
Si
Te lo linko in pvt se vuoi
Grazie
Per chi dice di aspettare le b550 sappia che dovrebbero arrivare dopo natale 
Cos
Intanto msi che è quasi l'unica con il bios flashback fa soldi a palate
Gia  e se li meritano
Gli altri cancari che hanno risparmiato 50€ di programmazione s'attaccano
Salve
Eh va bene...
È un bot 
Ma è normale che sta dall 1 agosto lì?
Avessero risposto, una di queste 84 volte! Hahaha 
rip
Mi sa che o ti stanno pigliando per il culo, o mi sa che hanno molto-troppo da fare (tipo piu di quelli della apple,che a una certa si buttano di sotto dai grattaceli) ....
Che è 'sta storia dei grattacieli?
Lascia fare 🤣
Che app/sito è?
Q&A già risposte, così faccio meno fatica 
Dai che so curioso 
Faccelo sapere dai :)
 ma l'hai capita o no sta roba?
non me lo voglio mettere l’username
È dal 24 luglio che ogni messaggio che madi c'ha sto coso
Raga scheda video anche usata per giocare titoli come fortnite apex ,rainbow ,cod ,minecraft...
In 2k 144 fps sui 300 max se é un affare fino 340
Il 2k se non sbaglio viene retto bene dalla 1070
Lo so 
Mi piace pensare che sia Un 

quando in realtá è solo gh
Come faccio a condividere il gruppo?
No ok trovato
C'è il link del gruppo, 

Grazie
Lol
Perché?
Hanno fatto l'area droni a volandia
Ok
A voi è già arrivato il google play store con  il nuovo material design?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Sì
A me no 
Io l'ho disattivato il play store
Yup
yep.. preferivo quello di prima..
non mi piace il material design,,
Vabbè semplice ma fino ad un certo punto
E poi tutte ste robe arrotondate a me fan cacare
A me piacevano i colori
Ma sapeva un po' di vecchiotto ormai
Sono un po ot ma qualcuno di voi ha mai installato  openage su linux??
Se avessero messo delle linee per dividere le sezioni secondo me usciva più carino
Avete già acquistato in gruppo su banggood per avere un prezzo più basso?
raga help
ho comprato il router di xiaomi ma non ha la porta lan
come lo collego allo spinotto dwlla telecom
wireless
Ciao ragazzi scusate l'ora. Vorrei prendere la mia prima stampante a resina. Cosa mi consigliate? Elegoo Mars o Anycubic Photon?
Ma perche mi sta facendo sti buchi sl da quel lato pero
Cioe dal lato destro tutto bene il lato sinistro ci sn un paio di buchi
Che nn c e plastica
Elegoo tutta la vita ,non scherziamo su cose serie su 🤣
 mi potreste linkare qualche resina che non sia traslucida e blu?? Perché trovo solo queste??
ANYCUBIC Stampate 3D UV Resina 405nm Fotopolimerica Rapida per Photon S Liquido 3D Resin Universale alta Precisione per Stampanti LCD/DLP/SLA 3D, 500ml Grigio 
La puoi scegliere del colore che vuoi
Scusate l'ignoranza sull'argomento,  va bene anche un'altra marca che non sia elegoo?
Ovviamente...la caratteristica è che ha 405 nani,solo che cio che contraddistingue la marca mars dal resto , che ce la traslucida e la super dettagliata ^^
Buongiorno! Una risposta unica per tutti quelli che mi stanno facendo questa domanda 
Ma quindi il rasp è salvo?
Ho avuto lo stesso problema anch'io... tre volte! 

Comincio a pensare che il rasp abbia la potenza ideale ma non sia adatto lato storage
Che sfiga! Prima il drone, poi la SD 
Io per migliorare lato storage uso un sd industrial.... costano di piú ma spero siano migliori...
*sandisk industrial
Io ho spezzato una scheda sd tentando di chiudere il raspberry in una cassetta elettrica 
Da quando ti si é bruciata l'sd ? 

Esistono i backup eh, basta farli
Ah capito...qualcuno per caso ne vende una???
I droni


Ovviamente è colpa dei videogiochi
Rocket league
AHAHAHAHAH
Si, ma se i backup sono sulla sd bruciata ti ci pulisci il c@@o 
Forse spara troppa tensione sulla sd
Mi sa che ... comincio a pensarla sull ordine delle gufate... o sei straordinariamente sfigato tu 🤣
Esistono le chiavette usb eh. I backup sullo stesso disco dei dati da salvare sono una pessima idea
Io sono incapace ma l'utility per il backup di hassio non mi ha chiesto dove salvarlo... tu come fai? Estrai l'SD  ogni tanto e ne crei un'immagine?
Raga un paio di casse sotto i 100€?
Casse per cosa? Hi-fi?
Per il pc
Non ci faccio nulla di particolare
Te lo fa scaricare sul computer
Ma i backup tipo su Drive o Dropbox?
Non ho nessuno dei due
Gli strumenti cmq ci sono, basta guardare 
Luca Di Lorenzo:
Ciao a tutti ho un problema con dei servomotori, sto realizzando un progetto abbastanza complesso (ci sono molte componenti) l'alimentazione è data da 1 batteria al piombo (UPS) da 12v 9Ah il problema è che 1 servomotore ( di 2) che compone un braccio meccanico, si surriscalda, abbiamo sostituito diverse volte i servomotori (anche diverse marche e tipi) abbiamo controllato e modificato la scheda tra batteria e servomotori che utilizziamo per smistarla ( non ci sono corti, piste troppe larghe).
Il braccio non ha impedimenti meccanici che potrebbero fare surriscaldare il servo, lo dico perché non è mai cambiata e prima funzionava senza nessun problema.
Abbiamo tentato in tutti i modi e non ne veniamo fuori.
La corrente di ingresso ovviamente è stata controllata tramite tester.
Ormai è andata... sarà per il prossimo tentativo
Di solito i servomotori non hanno max 6/7V?
Ma con 500ml ri resina quante stampe ci fai?
Beh non lo so questo,non la posseggo,ma sicuramente funziona il principio come la 3d... piu grosse e piene le fai,meno ti dura.... piu piccole e vuote le fai,piu dura...
Ragazzi adesso vi faccio ridere un po'
Ieri ho fatto una config decente per un mio amico, con una RX 580 8gb
Oggi mi scrive che la gtx 1050ti è migliore e quindi prende quella
Ma i fimi sono affidabili o qualcuno ha avuto problemi?


 ‎€1‎87‎.3‎3 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎22‎.67
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎94%
⭐️ 4.99 ‎/‎ 5.00 (583 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood

Per la prima volta sotto i 200, è il prezzo più basso di sempre!

 

Io mettendola in un lettore per la tv
Ma tipo sarà stata a 85° quando l'ho estratta
Visto il nuovo eachine da long range 7pollici? È simile al tyro, ma dovrebbe essere più governabile.
I problemi ci sono, ovvio, ma il prezzo è impossibile
Un mio amico ha l'a3 e continua a dirmi spettacolare
Tyro129?
 la prossima volta backupino
Abbiamo utilizzato uno step down
Ci stanno dei client telegram (app) che mi permettono di scaricare audio?
Yes
Fattelo mandare gratis da bangood che ci fai una bella recensione 
Io sono ancora indeciso se spendere dei soldi su un pi3b+ per usarlo con hassio... Leggo di gente che si trova bene ma lo trova lento... Al momento ho hassio su macchina virtuale con 3 core, 2gb di ram e 100gb di disco...
Più che altro prendendo tutto sarei sui 50€... Rasp, alimentatore, case, micro SD...
E stavo anche valutando il pi4 magari con 2gb di ram per stare un pelo più largo però costa di più
LoL
Raga ma generalmente una usb è più resistente di una micro sd?
Da che punto di vista?
Per un Raspberry
Dal punto di vista meccanico le usb sono generalmente meglio. Dal punto di vista delle prestazioni dipende dalla classe della sd e dalla qualità della chiavetta usb
Ah sisi ma non mi importa delle prestazioni, basta che non vada a puttane
Ah, bootando da una usb mi vien fuori sta roba
Punto per la USB, ho lasciato una USB attaccata a 30w per 10 minuti e va ancora
A 30w?
Comunque provando a fare il boot da usb mi dice sta roba
Cosa intendi?
5v e 6A circa
Attaccata a un caricatore per cellulari
Quindi?
Quindi è resistente 
Mica c'entrano qualcosa troppi A
Così a caso? Ok
Puoi collegarla ad una fonte da 100KA ma non si fa niente
Non funziona così lol
Secondo me qualche resistenza si brucia 
Perché?
Legge di ohm
Sai come funziona una resistenza?
La sai?
Circa si
Bhe sì, è abbastanza semplice
A quanto pare molto circa e poco si
Se la resistenza è da 10ohm e gli faccio passare 100A, sono già 100kw
Voglio vedere se quella povera resistenza non si brucia
Se riesci a far passare 100A a 5V attraverso una resistenza di 10ohm chiamami
Bhe e tu cosa hai detto?
100000A su per esempio una resistenza di una USB
Ho lasciato dei ohm a caso
A 5v attraverso 10ohm passano massimo 0.5A, il resto è come non esistesse
Si ma il resto della energia che "è come se non esistesse" deve essere utilizzata in un altro modo, per esempio riscaldando la resistenza
Studiati un po' come funziona la legge di ohm
No
E quindi o diventa calda come il sole o si brucia 
Di fatto quella corrente non esiste
.
Lo hai detto te eh
Si ma ne consuma solo 0.5A e si scalda a 2.5W indipendentemente dalla corrente massima dell'alimentatore
^
Ok
Forse dovrei
Non capisco dove vadino i restanti A ma vabè
I restanti A non esistono tecnicamente in quel momento
Non vanno da nessuna parte
Quindi un alimentatore crea gli A che gli servono per alimentare qualcosa fino al suo massimo?
Bho vabè
Detta semplicemente si
Se attacchi una lampadina ad una batteria, non ti esplode in mano se la tensione è giusta, no?
ecco
Meglio un ssd con adattatore usb sata, è sicuramente più robusto
Adesso un disco da 120gb costa meno di 20€
La chiavetta da 16gb ce l'ho già
Va bene per il backup 
3x2TB WD HDD..
Questo e' ub backup
Intendevo il backup della configurazione
Ow..
Lol
Io ne ho due per ora, dovrei comprare il terzo
io mi volevo fare un NAS ma mi ci vorrebbero almeno 5 rock64
OpenBSD ha bisogno di almeno 8GB di ram per poter funzionare a modo..
Vabbè ma ceh io ho 1tb di nas con un fritzbox
Ma i rock64 non avevano 4gb?
yep.. ecco perche me ne servirebbero 5..
che e' fritzbox?? li rege 1tb di dati??
la tua bio.. Lol 
Un modem
. . .
4GB sono pochi per far girare roba basata su *BSD.. 
*uno dei migliori
Che poi non è uno specifico
Ao va che ci sono anche i fritzbox vecchi da 30€ eh
Ecco
Ce ne sono varie che io sappia questi modelli sono buoni qualità/prezzo ed hanno anche una buona definizione anche per ascoltare qualcosa ad alta fedeltà, qualunque prendo comunque caschi inpiedi
Mackie cr3
Edifier r1280t
Edifier r1000
Trevi av540
Microlab b73
Perché chiedi qui?
Buongiorno a tutti, una domanda, si può clonare un telecomando Bluetooth?
Ma se Bluetooth
Bella domanda
nono (cioè, in realtà sì)
è HassOS che brucia le SD come fossero carta
Hello. It's me
installa la distro che preferisci (Raspbian, dietPi...) su un SSD e fai il boot da SSD
Qualcuno mi sa dire come trovo programmi che posso utilizzare per creare un collegamento che rende stampante usb ...una stampante Wi-Fi.   con Arduino raspberru pi 3 
Grazie
Raspberry
Grazie mille proverò a realizzare
Con Pi 3 ci posso provare?
Si
Ma in raspberry pi 3b+ può fare il boot da ssd? Ovviamente attaccato ad una usb...
Sì ho capito... Sul pi4 dovrei mettere il boot su sd ed il resto sull'ssd...
Ora mi faccio due conti e magari mi prendo un SSD da 60gb cinese giusto per iniziare
Ma ti costa di piu tutto che prenderne una gia fatta la trovi anche a 30 euro
la fine di un'era
Ma anche nella miui ufficiale o solo nella .eu?
help\
Per fare un NAS con dei rock64pro chetipo di ventola dovrei mettere su ognuno??
o magari utilizzare ventole piu grandi che li raffreddino tutti e 5..
Non ho uno xiaomi ma sono felice per te comunque 
Senza drawer è scomodissimo
La cosa del 3b+ non la sapevo...
Pensavo bisognasse cambiare la memoria otp anche lì
Figata
5?
yep.. ho bisogno di almeno 2 rock64 per far girare openNAS oppure OpenBSD  la rimanente capacita di calcolol serve per farlo andare a modo
non ha senso fare un cluster, ti conviene usare un pc normale
servono 8BG per far adare OpenBSD o FreeNAS.. me ne servono 2 solo per far andare il sistema operativo..
mica puoi unire la ram
un cluster / NAS con 5 collegati insieme riuscirebbe a far girare OpenBSD
non è conveniente né dal punto di vista economico né dal punto di vista della complessità
cazzi tuoi
se vuoi fare a tutti i costi questa (inutile) cosa con 5 rock64 mettici dei dissipatori passivi su ognuno, impilali usando dei distanziali e attaccaci due ventole davanti e funziona tutto
servono lostesso dei dissipatori passivi sopra ai rock64??
si per aumentare la superficie di contatto con l'aria fresca che viene dalla ventola
ty
Qualcuno che mi sa dire come scaricare un vocale telegram?
Tenerr premuto?
Dove?
il contrario
quando ti ci abiuti è una cosa bellissima
avere tutto organizzato con un senso logico
. . .
Preferisco il senso alfabetico automatico
Sull'audio
Fatto
Ma intendevo altro
 mi sono fatto bannare dal gruppo per il captcha  mi sbanneresti?
Ah
Io senza mi ci trovo malissimo
Ok
Si ma ceh
Voglio avere tutto organizzato ma le app che uso 1 volta al mese danno fastidio
Veramente usate google assistant?
Io ho preso un google home e lo usa mio fratello come sveglia
è solo abitudine
se metti tutto in cartelle no
Perché sei così indietro
anywhere
bro
sono in Olanda
non aggiorno da due settimane
ma tu hai la stable 
sono numerazioni diverse
E quindi
Come installo la beta
la beta ha la data di compilazione come numero della build
9.8.15 -> 15/08/2019
Io i folder li ho
?
infatti si parla di drawer
global, china o custom?
Global
Cosa cambia
drawer = menù con tutte le applicazioni installate
Ahh quello Android pixel stile
esatto
Che merda
(che poi ha anche Samsung)
una volta flashata una ROM beta riceverai automaticamente gli aggiornamenti OTA ogni settimana
Minchia se è utile
non puoi tornare da una beta a una stable se la stable è stata compilata prima della beta
Per intenderci io ho un se questa rom
.
in pratica non puoi flashare una rom che è stata compilata prima dell'ultima rom che hai flashato; pena hardbrick.
Ma il drawer volendo lo levo
Conoscete caricatori che possono caricare tutti i tipi di batterie? Lipo li-ion SLA etc?
Un'alternativa alla eco 6-10
Avete visto su Instagram che fine ha fatto una mia lipo? 



Questa 
Sla?
Comunque io uso questo
Credo siano batterie al piombo
Ma non quello da 60w,quello da 80
Mhhhhhh
La foto promette bene
Ciò ma è normale che il terminale non trovi sensori nel Raspberry?
Se vuoi ti faccio vedere il mio 
Quello è da 50, non 60
Da dove l'hai preso?
È tutto in metallo ed è bello solido
Lulz sbagliato a leggere
Hobbyking qualche anno fa
Manda
Ah quello in foto ha il classico barrel jack il mio ha un xt60 per l'alimentazione
Penso prendo quello da 50W
Prendine 2 da 40
Oh trovato
Sgamato
Ecco cosa usava lui
=
Ahahahha
Caricatore dell'equilibrio ispira molta fiducia
Le descrizioni di AliExpress sono le migliori
qualcuno compra da taobao™️, per caso??
Boh io noh
Nope
balance charger tradotto automaticamente
È più avanzato di tanti altri caricabatterie e soprattutto supporta anche il BattGO
Ovvero?
Sono lipo particolari che tengono traccia dell'utilizzo e vanno automaticamente in storage dopo tot ore
Ore che puoi impostare dal caricabatterie
Per ora non ne vendono molte ma sono una comodità assurda, almeno sai i cicli, se è stata trattata male, non ti devi preoccupare di metterla in storage
Lo so che non è uno dei più economici ma è un ottimo caricabatterie
Solo il pro? Puah
Però ha la ventolina
È l'ultimo uscito
Ma non c'è mica il ref di amazon qui?
secondo me è molto comodo anche per l'ampio range di alimentazione
ah, rip ho copiato il primo link che ho trovato tra quelli che avevo inviato
lo cavo subito
?
No ma non c'è l'amazon reflink master?
?
No, non c'è
 perché non metti i ref amazon?
comunque è il primo caricabatterie di questo tipo che ho comprato ed è comodissimo
Stavo cercando di capire se ci sono i ref amazon madonna
Cosa siete? Cristiani?
un bot può modificare un messaggio di un utente?
No
così ad occhio penso di no
di conseguenza non può mettere il tag del reflink
Eh?
forse ho capito male quello che hai scritto sopra
Elimina e rimanda il messaggio con il ref
si, così ha senso
Basta che lo attiva e mette il suo ref e quando qualcuno compra una cosa dal link si prende quei pochi cent
oddio, pochi centesimi non sono
Si dai quello che è
a quanto so io è tipo il 3%
Basta comunque che lo attiva
Buongiorno a tutti ☀️
Giorni
c'è il bot che lo fa
solo che devo sistemarlo
Alcuni possono credere e sentire bestemmie dà fastidio. Cristiani o meno è una regola del gruppo, quindi non vedo cosa c'è da lamentarsi 
non è così difficile
Benvenuto 
Grazie 
Non so se posso farvi una domanda, senza essere linciato  però ci provo... 
a settembre andrò a Fuerteventura e Lanzarote e volevo comprare un drone chep per fare qualche scatto e qualche ripresa semplice (nulla di professionale). 
Pensavo al dji tello però forse i suoi 80gr sono pochi per il vengo che potrei trovare. Potete consigliarmi qualcosa? Come budget pensavo ad un max di circa €150
Grazie per la pazienza
Grazie mille per la risposta. Sai consigliarmi qualcosa di più compatto da inserire in valigia e portare facilmente con me?!
Era un link di un libro, non ho mica bestemmiato
Bello
Ragazzi come faccio a staccare un cavo atx dal proprio connettore?
Hanno abbandonato il progetto
Ma il video è stato pubblicato una settimana fa
Lo so, ma hanno dichiarato tipo a ferragosto che il progetto è abbandonato percé non riescono a ottenere prestazioni accettabili nelle console (siccome mi pare sia per la bedrock edition)
Ok, no avevo capito male, alcuni dispositivi sono supportati (quelli con il supporto ray tracing), e gli altri no. Volevano farlo anche per le console ma non ci sono riusciti
Che ebrey
Mejo
Cosa ne pensate delle cuffie a conduzione ossea?
Non le ho mai provate ma è un idea carina
Più che altro da integrare in dispositivi dove non sarebbe possibile mettere cuffie normali
Io le volevo prendere da un po' di tempo, mi scimmiando davvero tanto
Però i prezzi sono un tantinello alti e vorrei spendere il meno possibile
 quando hai comprato ksp da 2 fottuti mesi ed annunciano ksp2....
*io quando compro qualunque cosa*
Ciao ragazzi buonasera a tutto il gruppo. Avrei bisogno di aiuto per configurare Hassio qualcuno “esperto” che potrebbe aiutarmi in alcune cose? Magari anche in provato... grazie...

Già
Sembra una figata
Sul sito ci sono alcune features importanti
Ma che stai dici?
Oh ma sono stra in aip
CHE CAZ
Ficata
WTF
MA IO VIVO FUORI DAL MONDO
Cioé
Lo voglio lo voglio
Conoscete delle buone casse bluetooth per uso desktop e in per andare in giro al max sui 40 € ? 

Idem
AliExpress?
quindi vuoi un sistema mono?
É sbagliato ?
€ 32,93  40%di SCONTO | DOSS Viaggiatore Bluetooth Esterno V4.0 Altoparlante Impermeabile IPX6 Portatile Altoparlanti Senza Fili 20W Stereo Bass speaker doccia


direi JBL Go 2 / JBL Clip 3
nono
volevo capire
perché hai scritto casse al plurale, ma poi hai scirtto che vuoi portartela in giro
Modelli al plurale
Questa l'ho presa su amazon a 42 1 anno fa
E va ancora da dio
Subacquea e con 2 led della madonna
allora vedi una di quelle due
Sese
Cacca
il mio firewall mi blocca s.click.aliexpress per tracking 🧐
rip
altra domanda Un sistema audio stereo fisso ?
wireless? budget?
La stessa ma 8€ in più su amazoz
Fisso bluetooth da portare in giro?
Quale é meglio ?
Eh?
no nel senso
Ma prendi sta cassa cribbio
le mie casse hanno anche il bluetooth ma sono fisse
non hanno una batteria
no é un altra domandaa
Ah ok
Si ma la cassa te la porti in giro
ma sono due cose diverse
Ceh per quel prezzo trovi solo cagate Logitech e col bluetooth non so
Magari la fai tu con un Raspberry
è ovvio che con un impianto non portatile hai una qualità e un volume decisamente superiori
evita
?
Per avere il bluetooth dico
Ceh
appunto
il Bluetooth del Raspberry fa schifo
Ah allora sui 40 un imoianto fisso cosa potrei prendere ?
Del 4 col 5.0 non credo
e poi non è certificato da Qualcomm / Apple / Sony
Casse notmali + Raspberry se ce l'ha
quindi non può usare nessun codec decente
No
oltre al fatto che l'uscita audio del Raspberry fa pena, non è manco a 16 bit e ha un casino di rumore
(Ho gia un trasmettitore bluetooth)
.
Se volessi prendere un modello bluetooth Quelle di aukey o anker ?
1) sta nel budget
2) ha un ottima qualità per il prezzo (te lo assicuro)
3) ha una buona potenza
4) è portatile e bluetooth
5) ha 2 led che lampeggiano stanno fissi con 3 tonalità differenti o mandano l'sos
fammi vedere
.
ovviamente vuoi che il ricevitore abbia l'uscita analogica?
6) è impermeabile 
7) è rugget
vuoi che supporti qualche codec audio decente o che usi quello standard del Bluetooth che è letteralmente peggio dell'mp3?
8) supporta schede sd
9) ha il jack in entrata
sì maa
la qualità audio com'è?
Più che buona
Anche a volume massimo tiene bene i bassi
Bho raga per un impianto fisso pensavo qualcosa che sia stereo con buon audio generale e che abbia il jack da 3.5 mm per il pc se volete metterci il bt é un opzional
perché per me con "buona per il prezzo" significa che non è buona
altrimenti non mi spiego perché le mie cuffie costino sui 100€
utilizzo? (film / gaming / musica)
Non sono cuffie è una cassa...
Oppure una cassa bt da portare in giro o fissa sempre con un buon audio che abbiamo una buona batteria
cambia poco
Ha 2 speaker frontali e un passivo dietro
Si vedono perché c'è il flash sennò son nascosti
Film e  musica
non conoscendola non posso dirti se è buona o meno, se tu dici di sì mi fido
Eh ciò
Ho anche un'altra cassa cinese ma fa abbastanza cacare e non la consiglio
preferisci un sistema 2.0 (full range) o un 2.1 (complementary)?
Ovvero ? qual'é la differenza ?
Sono 8w in meno
E 10€ in più
le casse full range emettono tutte le frequenze
Ora ti lincia 
il 2.1 invece ha due satelliti che rispondono solo alle frequenze medie e alte
e un subwoofer per i bassi
2.0
Comunque come marca non sembra tanto una cinesata

grandezza delle casse?
Qualsiasi
avevi detto sui 40€?
Le volevo mettere sulla scrivania
okk
Si pero se ti limita troppo dimmi te
su questa fascia di prezzo trovo solo roba Logitech
mai provate, le recensioni sembrano positive
altrimenti sempre sullo stesso prezzo Logitech ha anche un impianto 2.1
Vabbè io mi dissocio
non la conosco, devo informarmi
Eh informati
Io preferirei una cassa bluetooth così che delle logitech da 10w
Puoi mandate il link amazon ?
.
whatsapp down
Yeee
Che bello
Serio?
Si
yep
Anche a me
Idem
Non avevo ancora visto
che poi
io non lo uso mai
e quelle due volte in un mese che lo uso va down

Tanto per cambiare
beh pure Telegram l'anno scorso ha avuto un periodo in cui stava più down che up
Non melo ricordo
Boh
WhatsApp almeno 1 volta al mese
Sennò oh va troppo bene
Va ora
Secondo me danno una sistemata ai server ogni tanto
Più o meno
Ma dei server di supporto mentre lo fanno costerebbero troppo
Perché non guadagnano abbastanza con i dati che vendono
Io si
WhatsApp ha appena perso un cromosoma
Non è più down
Ma
No
Da me si
Vero
No nel senso w i down di wa per telegram
Non ho capito, dislessia portami via
Viva i down di whatsapp cosi la gente va su telegram
Telegram è già un posto brutto così, non serve altra gente pedofila e bimbi di 8 anni
Si ma ci sono bei posti come questi ....
E che credi che su whatsapp non c'é nulla ?
È già un posto migliore
Nulla è paradiso ma...
Ma?
Tutto è cibo
Si infatti, sono stato molestato 27 volte negli ultimi 3 anni per colpa di gente malintenzionata su Telegram
Ma va' va', va' farteo mettare
Io ho aperto yt e mi appare sto trailer.... Pensavo fosse tipo fan made poi ho visto il canale e sono esploso, poi mi sono reso conto che ieri sera c'era il gamescon
Regaz, avrei due domande su AliExpress:
- vi è mai capitato di avere ordini chiusi per questioni di "sicurezza"
- come cacchio si fa ad avere una chat con un cinese umano e non uno stupido bot
Buongiorno, vorrei cercare nella mia zona uno di quei locali attrezzati di cui puoi usufruire pagando una mensilità o annualità, sapete se hanno un generico nome? Perché su internet non riesco a trovare ciò di cui ho bisogno
FabLab?
Ecco quello
Attrezzati di cosa ?
Falegnameria diciamo
Sì... Avevo comprato due lampadine led e dopo 2 settimane il tracking diceva "ritorno al magazzino" ho contattato il venditore e mi ha detto che c'erano problemi di sicurezza. Se volevo mi faceva il rimborso altrimenti nulla...
Ho accettato il rimborso e voleva pagarmi su paypal. Gli ho inviato a distanza di un giorno due volte la mail per il rimborso ed alla fine mi ha rimborsato due volte...
Bello
Lol

Ma bellissimo, ma poi cos'hai fatto con l'account
Perché non riesco a prendere nulla (dovrei prendere un nrf24l01)
Niente loro mi hanno voluto rimborsare direttamente su AliExpress ma su PayPal... Poi ho scelto un altro venditore e comprato da qualcun altro.
Eh ma con 4 venditori diversi nemmeno un ordine è partito
Quindi sono io il problema...sad
Hahahahaha
In quintali di ordini mi è capitato solo una volta però...
Same
Però io usavo sempre il bonus di benvenuto
nuovo drawer della MIUI
Molto meglio
Odio
Se solo cambiassero un po' lo stile che così sembra quello Marshmallow 
Bello soprattutto perché lasciano la libertà di attivarlo o disattivarlo
Concordo con attivo disattivato
io continuo a preferire la home in modalità regular (senza drawer)
poi il tema delle icone nella modalità col drawer è diverso perché è un bug della 

la custom rom che ho ha un tema leggermente diverso da quello stock MIUI, ma lo applica solo nella modalità regular
Ops
Non ho capito cosa c'è di divertente
Si chiama cammello bello
Ed ha scritto bello quindi è apparso Cammello: Bello
Beh beh beh si trovano in tangenziale
Come?? Su AliExpress... Sarei molto interessato ahahah
Facevo ogni volta un account
E pagavi sempre con la stessa carta??
Ahhaha tipo reso con la terrs
Eh sì, ma 2 volte sono riuscito
Un mio amico nemmeno una
Di quant'è?
3$ su 4$ spesi
3euro totali o il 75% ?
3$ totali
Ho dei pezzi di circa 20x20 cm di pannelli fonoassorbenti, per caso avete idea di come potrei usarli, anche in ambito stampa 3d
Addobare il setup
Ciao vincy
Ciao a tutti
Ciaoo 
Benvenuti!
 troll
.??
 troll 
basta segnalare  sono online, se fa qualcosa che non va bannerò
non posso bannare a caso


Raga devo testare un monitor 1440p 144hz non ho a disposizione un pc performante sapete se é comunque possibile farlo e sapete che tool dovrei usare ?
puoi usarlo a res più basse
Solo ?
Mi serviva di testare anche il 1440 p
Video yt a 1440p possono simulare  un minimo la resa in game ?
Per gli hz prova ufotest
Ok 
Ciò ma mi potete levare un warn?
Va via dopo un tot di giorni in teoria
Beh
Di solito no
dopo due settimane
Ma io ho 2 warn
Uno ieri e l'altro non ricordavo di averlo preso
Io uno solo non ricordo perché
Sad
21 aprile 2 sett passate o no
mmmh
boh sembra sia l'unico effettivamente 
Grazie mano
❤️
Ceh
.
Ah ok
Ciao, sapete se esistono moduli nfc esterni per pagare?
Si
Mi pare
Intendi un modulo che aggiunge l'nfc ad un telefono che non ne è provvisto?
Si
Non so se esiste
Ma se esistesse lo comprerei sicuro
Ho letto su internet che diversi operatori offrono delle sim con nfc integrato
Ragazzi sapete dove posso trovare delle pellicole ( per schermo ) uguali a quelle che usa la Xiaomi sui redmi ( nello specifico sul redmi note 7 ) ?

Sul lato più esterno sono un po'morbide,  Sto impazzendo non le trovo, le altre che ho provato si graffiano subito
Ciao makers.
mi date un'idea semplice di come realizzare un buzzer temporizzato, per la luce del frigo.
i dati:
ho una fornitura di 220 quando apro il frigo.
dopo x tempo che è aperto deve iniziare a suonare.
Via semplice Arduino ( quello più scarso) 2 righe di codice e metti un relè 220 in parallelo  alla luce del frigo.
 in teoria così funziona il mio della whirpool il frigo consuma sempre 220 v la cosa che cambia é la potenza del compressore assorbe quando sta aperto cioè il frigo va tipo in standby quando sta chiuso dopo un tot di tempo per sparare più freddo quando la porta del frigo  sta aperta consuma 60w dopo altri 5 minuti consuma 65 w dopo 10 minuti consuma 75w quindi dovresti avere un buzzer collegato a un sensore potenza che superati tot minuti suona
E superato una tot potenza
l'idea è di collegarlo alla lampadina
ma in qulche modo devo alimentare l'arduino a 220
non posso mettere un alimentatore, arduino, relè, buzzer. troppa roba
mi serve qualcosa che vada a 220 tipo direttamente
Il relè lo usi come contatto pulito per  il PIN che ti fa scattare il conto alla rovescia
L'arduino lo alimenti a parte
sta tutto nel vano luce. non posso.
ho si e no una dimensione da pacchetto di sigarette a disposizione
Tenere un Arduino dentro il frigo non è una buona idea al limite lo resini
Arduino nano un trasformatore e il buzzer
Ci dovresti stare
Alimenti l'arduino che di default fa il conto alla rovescia
E parte il buzzer
Comunque resina tutto bene il frigorifero è un ambiente relativamente "umido"
già
Il mio lo fa in automatico
furbone. erano messaggi mandati in assenza di connessione 
lo so che ci sono che lo fanno, ma sto cercando di implementarlo dove non c'è..
ho trovato in comercio una lampadina... carina.. ma dopo 10 secondi inizia a fliccherare e dopo altri 10 a suonare.. il che è un periodo troppo breve
Dici?
10 secondi sembrano pochi ma sono abbastanza lunghi
Boh forse è un po' borderline
Eh capita anche a me
Amazon
Boh io ne ho prese 3 a 5€ per il redmi 5 plus
Però non son "morbide" ai lati
Mi servono uguali all'originale
Sennò esplode?
Quelle normali si graffiano subito
Eh oh
Domanda di curiosità: sui taiser ci sono caratteristiche tipo 5 milioni di volt. È possibile?
Cioe diversi siti mi danno misure dello stesso ordine di grandezza. C'è una spiegazione logica?
Non credo
Ceh
Clickbait
Anche perché la ammazzi una persona con un voltaggio del genere
Tensione*, per favore dai
Voilà, volevo solo che me lo scrivesse qualcun altro, anche se scontato
non è fisicamente possibile a causa della distanza dei 2 elettrodi
+
electroboom mi pare avesse fatto un bel video a riguardo
Mmmh
Sono al massimo intorno a 20/30KV per cm di distanza degli elettrodi
Dipende dall'erogazione massima della corrente, anche se concordo che quell'affare non emetta 5GV
OT AliExpress, qualcuno è mai riuscito a chattare con un umano della customer service e non quel bot merdoso?
Ciao
benvenuto!
Quoto
Ma l'app drawer da che versione della miui c'è?
Ho aperto il link ma il prezzo è + alto come devo fare per prenderlo ?grazie

 ‎€8‎.0‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎8.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎2.‎34%
⭐️ 4.91 ‎/‎ 5.00 (1591 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

devi metterlo nel carrello e inserire il coupon che c'è sotto
BGFL888
Grazie

EHHHHH
no woth it
why
costa 4 volte meno di una ps4, e io ho 50mbps in download
130 becchi per un controller e il google chrome cast
il controller è tutta la "console"
lo so
ed in più c'è un chromecast
(che da solo vale 80€)
il gamepad ti viene a costare 50€
ti vendono a 80€
che è il costo di un controller ps4 medio
anche tu hai ragione
non è che possono cambiare il prezzo, se te lo vendono a 80 avranno le loro ragioni
nessuno lo mette in dubbio solo che se non ho capito male dopo i 130 devi anche pagare l'abbonamento (cosa che fanno tutte le case produttrici di console)
si, ma non per forza
con l'abbonamento(che sono 10€ al mese) hai il 4k e dei giochi gratis ogni tot
e almeno nella mia situazione da terrone non vale la pena prendere una console a cui posso giocare solo con il wifi
ma sinceramente chi cazz è che gioca in 4k
e poi te ne danno 3 mesi gratis
vabbè poi dipende molto dalla tua connessione, se se ne ha una buona è il best buy
io ho una 7 mega
rip
il minimo è 15 mi sembra
eh si capita
Ma è roba seria?
Raga dovrò comprare una stampante 3d, quale mi consigliate?
Secondo me se hai già un pc anche scrauso ed un joystick conviene farsi l'abbonamento diretto
Comunque mi attira parecchio stadia anche la versione free perché attualmente sono fermo a ps3 ed il mio PC fa girare a malapena minecraft a 40fps
non so se si possa fare
credo che il gamepad sia necessario, non sono sicuro per nulla comunque
Da quello che avevano detto all'annuncio la puoi usare Con quello che vuoi, anche tastiera mouse ma poi hanno ritrattato cose, non so come sia la situazione ora
e come dovresti connetterti?
Qualcuno mi può rispondere?
Cosa ci devi stampare e che budget hai?
È più che altro per comodità e divertimento, e ho un budget basso
Però mi sto interessando molto e vorrei imparare magari anche a disegnare qualcosa
Se devi fare miniature ti consiglio di buttarti sulla stampa a resina mentre se devi fare pezzi più grandi o meccanici, forse è più adatta la fdm
Dal PC su chrome
In che senso?
Funziona davvero o dura 2 giorni?
ma sì che funziona ahahaha
è uno dei sensori più acquistati
bella gente, io devo passare il mio internet di casa a 100 metri di distanza e non ho una cazzo di idea di come fare :D
non posso perchè dovrei mettere una parabolica nel giardino dei vicini
Spett
e poi ci sono circa 10 metri di cemento tra me e dove deve arrivare
ammazzati
ah 
fReE eNeRgY dEvIcE
non è come sembra, devo solo passare internet da casa mia, al terzo piano, fino al garage sotterraneo, che sta dall'altra cribbio di parte del condominio
Beh teoricamente dovrebbe funzionare
Praticamente non funzionerà
non credo proprio
È un'antenna alla fine
stacosa puzza di fake da 10km
Dai prova a farlo
Qualcuno sa come funziona Thingiverse app?
Guarda quell'albanese come è convinto
ucraino ù-ù
thx
Stessa roba
Guarda, ha fatto pure i calcoli
Cavo
Su Amazon costano 15 euro
ma non posso manco quello, dovrei passare per le case di 25 persone
è ucraino Giulian 
e non credo sarebbero felici di vedere ethernet per i loro davanzali
Avevo sentito tempo da di una mini antenna che passa fino a 7 km
Però non ricordo non e prezzo
Ma a furia di TP link
eh pensavo di far passare 100m di cavo per la canaletta del telefono che poi arriva nel garage sotterraneo e da li lo porto fino al garage mio, però la vedo dura
quindi pensavo a soluzioni, ma usando antenne mi serve qualcosa che non sia unidirezionale e che prenda attraverso almeno 1m di cemento
per non contare il fatto che poi devo rendere il tutto waterproof perchè starà all'aperto
Una roba unidirezionale a cui attacchi un ripetitore
eh per quello ho un range extender
però non credo arrivi di sotto
sono circa 20 metri
Eh appunto punti un'antenna verso il range extender che metti in fondo
eh non c'è visuale diretta
non posso
Il garage ha la stessa rete elettrica di casa? Stesso contatore?
cioè puntare un'antenna contro il range extender vuol dire o metterla sul davanzale del vicino o nel suo giardino
Chette frega
no
altrimenti powerline e via ovviamente
Mica le onde han paura del cemento
Sarebbe troppo bello
eh mi sa che a quelle distanze si
Eh boh
Hai possibilità di mettere antenne fuori?
La migliore qualitativamente sarebbe il cavo ethernet
La peggiore 2 wifi extender uno dopo l'altro
Dai un occhiata su il sito "ubiquiti" magari trovi la soluzione
Nah
 ma in garage non ti prende proprio na mazza?
qualcuno sa cosa sia?
smette di prendere 1m fuori la porta di casa, figurati se prende 5 piani più in basso
sta suonando in Bluetooth (senza Spotify Connect)
Puah
Cambiare modem no?
non posso neanche se voglio
E allora resti in sta situazione di cacca
ho la fibra in casa portata da un'azienda privata ed è settato a modo da loro quindi vedi te
Attacca un router
Al modem brutto dell'azienda
Potrebbe essere una cazzata ma se non ti interessa velocità/ping/efficienza/comodità potresti mettere un esp da ripetitore ogni qualche metro 
Si no il problema è come cazz li attacco  su tutta la parete del condominio
Scotch americano
Se è grigio come il mio si mimetizza pure ú.ú
Intanto prendi un buon router
Qualcuno mi spiega Google Stadia? Basta fare un abbonamento per 9.99€ per giocare oppure oltre quello devo anche acquistare il gioco? Posso solo acquistare il gioco senza fare l’abbonamento?

Quando esce in Italia?
Pensavo di stampare oggetti utili per la casa, o simili, e anche dei droni
Io pensavo ad una ender 3 ma non so
Allora mi butterei sulla ender 3 come ho fatto del resto ... secondo me è un ottimo compromesso qualità/prezzo/volume di stampa
Ok grazie mille
Nella stessa fascia di prezzo c'è anche la Alfawise U30 credo e probabilmente altre stampanti simili... guarda qualche comparativa per farti un'idea
Okok
Puoi acquistare il gioco senza abbonamento, l'abbonamento serve per il 4k e il Dolby 5.1
Poi ti dà alcuni sconti e alcuni giochi gratis ma in generale il gioco lo compri indipendentemente dall'abbonamento
Costo dei giochi? 60€ come per PS4? No perchè se costano uguale cambia solo che posso averlo dove voglio con il tablet.
Non si sa ancora
Bisogna aspettare il lancio a novembre
Ragazzi quanto può costare una 960 usata?
Cos'è🤔
La Nvidia GTX 960

Una 70-80 €
Se non ricordo male
50/60€ su Aliexpress
Meno
Pensi che con un i3 di settima generazione possa fare bottleneck?
Ovviamente no
No
Ok allora potreste mandarmi qualche link?
Cerca su Aliexpress gtx 960
Salve, con Arduino volevo fare un cingolato comandato tramite bt con 2 modalità, la automatica che tramite un sensore ad ultrasuoni decide dove andare e la manuale tramite bt lo comando io, non so però come fare a far andare una o l'altra modalità tramite una lettera inviata tramite bt, mi é stata consigliata di usare la variabile booleana, ma non ho idea di come applicarla anche se ho cercato qualche guida in inglese, avreste qualche consiglio? 

Una variabile booleana è una variabile che può assumere soli il valore di vero e falso.
E in che modo potrei cambiare modalità? Controllando se la variabile é vera o falsa?
if (ricevi questo via bt) { 
global mod_man = true}
credo sia questo che intendi
Si, quindi con global mod_man posso rendere la variabile vera o falsa se non ho capito male, giusto?
beh hai capito male ma un po mi sono espresso male anche io
allora
dovrei vedere tutto quello che hai scritto per dire qualcosa di sensato, ma credo che puoi adattarlo. 

dichiari una variabile, 'bool mod_man = true'
poi nel codice con un if integri che se mod_man == true: il robot si trova in modalita manuale else si trova in modalita automatica
questo check lo fai all'inizio
Io per ora ho scritto una serie di if che controllano se mando lettere per fare determinate azioni nella modalità manuale del robot, la parte automatica devo ancora farla, ma prima di farla volevo capire come fare  a switchare di modalità tramite la variabile
Ah, grazie, e in che modo posso modificare la variabile da true a false quando invio una lettera? Sempre tramite un if?
Quindi if (ricevo lettera via bt) { 
global mod_man = false}?
Eh si
No niente global mi sono sbagliato
Quindi solo mod_man=false, grazie mille
Beh teoricamente si
Va bene, grazie dell'aiuto
Salve
Sbaglio o nel ultimo post su offervolt il codice coupon non funziona?
Vorrei giocare in 1440 p dettagli alti a 144fps fortnite ,apex,minecraft () ,e per il resto fare titoli anche piu pesanti non competitivi come wacthdog a 60hz sempre in 1440p avreste delle gpu da consigliarmi ?
Raga qualcuno mi sa spiegare come posso ampliare la partizione di sistema su un Raspberry con ubuntu mate? Creando l'sd con etcher mi lascia pochi gb per il sistema e lascia 50gb non allocati
Ubuntu Mate, aumentare la dimensione del file system

Ho trovato questo su un forum, magari ti può essere utile
Ok
Gracias
Quindi sta roba
Sudo?
Non mi fa scrivere
Se metto sudo
Non mi fa scrivere la password
.
Che distro usi??
Mate
In realtà la password la scrive solo che per annerire la non ti mostra i caratteri che inserisci
Seee
E le altre volte invece me la fa vedere
Ho detto distro non DE
Ma io che cazzo ne so? mi scusi
Usa Ubuntu mate
Ma non ha senso
Vabbè
Mate è l'ambiente desktop, la distribuzione e Ubuntu
Ah vabbè ma mate c'è anche per altre distro?
Si, lo puoi installare su qualsiasi distro
Come anche xfce, gnome, lxde, cinnamom, etc...
Comunque la password la inserisce anche se non la mostra, quindi vai tranquillo
Sisi ho visto
Boh mi dice sempre che ho 112mb liberi
Vabbè ma allora non posso mettere che le app vengano installate nel volume da 50+gb?
Ma poi perché è mezzo in italiano e mezzo in inglese?
Ma tutti i programmi vengon installati nello stessa partizione dove vi è il sistema operativo
Ma perché non posso ingrandire stacazzo di partizione?
Ceh
La partizione è allocata in uno spazio fisso ben preciso di memoria quindi non può essere spostata o ridimensionata a caso
Vabbò
Per unire due partizioni devono essere allocate a due indirizzi di memoria fisicamente vicini sul disco
È un sd
Eh ma anche la memoria flash ha degli indirizzi fisici ben precisi
Vabbè ma c'è un modo per unirle o mi tocca tenerlo così?
Dovresti salvare tutti i dati ed eliminare le partizioni e rifarle
Eh ma sta roba è quella che è venuta fuori con etcher
Da un sd formattata
Allora è il file IMG partizionato così
E non ci puoi fare nulla
Stessa roba con 2 versioni di android
Eh allora rip se il file img dice che deve essere così non puoi unire nulla 
Ceh palle
Ma quelli che han fatto sto minkia di mate l'ha provato prima di metterlo online?
O quel cavolo che è
Che tu sappia c'è una versione di android fatta bene per Raspberry che non abbia sto problema, su 2 che ho provato entrambe avevano 4gb disponibili (inclusi il sistema) e gli altri 60 non allocati
È normale che sia così perchè deve emulare la memoria interna del telefono e la scheda SD
Perchè se android non rileva una memoria interna (sdcard) non parte
Si ma ceh, si stan 2 app
E gli altri gb non li vede proprio eh
Dovrebbe espandere il filesystem al primo avvio
Se ciao
A me raspbian al primo avvio espandeva l'fs ed occupava tutta l'sd
Quando torno a casa cerco qualche immagine android che non faccia sta cagata
Se il file system fosse in read only?
Non credo la partizione selezionata in foto era bloccata tra due altre partizioni
Quindi non credo sia problema di read only però se usi un adattatore controlla il coso plastica che sia in altro
Uff
Vabbè domani
Grazie va
Nono ho messo la micro sd e si possono installare app
Ciao
Qualcuno sa la differenza tra curriculum applicativo e generale di ingegneria elettronica (padova)?
Da quello che ho capito io la differenza consiste in un periodo di stage al terzo anno seguendo l'applicativo
Booh
Un 27 pollici non é piccolo ?
io uso un 15,6 e 17 pollici, fai te
nope, anzi, per certe postazioni è troppo grande
il problema dei monitor grandi è la risoluzione, un full hd è brutto da vedere
mah non è vero
ho un 1080p 24" e mi ci trovo bene
si ma vedi i pixel, boh
mi urta ahahahah
Mica è 27
quello dipende dai PPI (densità dei pixel) soprattutto
anyway se la tua GPU regge prendi un QHD allora
il top sarebbe prenderlo qhd e giocare comunque in full hd ahahahah ma non so quanto renda così
I pixel in 1080p li vedi su un 32 pollici non su un 27
io li vedo su un 22...
Hai un monitor con un PPI molto basso
Probabilmente di qualche annetto fa
eh, dovrebbe essere legato alla risoluzione ed ai pollici, ma forse è perché si tratta di una tv ahahaah
cioè fa entrambe le cose
Eh 24" mica è grande
 (il modello)
Che io sappia la scelta di quanti pollici prendere il monitor dipende dalla distanza a cui ci stai, 27 da 80cm di distanza in su, sotto gli 80cm 24
prendi un drone solare, mettilo costantemente in volo da qualche parte e lo usi come ripetitore per riflettere il segnale dal 5o piano al drone e al garage 
satelliti artificiali diy
Io uso un 32 pollici da un metro e mezzo
Unifi ubiquiti. Basta che le 2 antennine riescano a vedersi in linea d'aria
Ci sta
Tipo questa  

ho controllato, fa così schifo che non ha neanche una scheda tecnica online ahahahahah
em24ts tipo
E allora è ovvio che vedi i pixeloni
Ho preso questo ho fatto bene ?
boh ahahah li vedo anche sulla tv/monitor di un amico
Forse vedi 11/10 ad entrambi gli occhi
Tipo
nah, secondo me è solo un fatto di abitudine, tipo se uso un full hd su un 17" poi noto i pixel dell'hd sui 15.6"
Io ho il modello superiore (con quantum dot e finto HDR) e mi trovo bene
magari se usassi sempre un fhd da 24" non li noterei dopo un po'
Quale me lo linki ?
perche questo non ha il quantum dot ?
Nope
ora sto con un 15" 
non credo si usi così
why not
nelle LAN party sì
Boh io ho un 18 e un 25 ma il 12 è tanto piccolo ceh
15 è un notebook
Buongiorno, volevo chiedervi il corriere TNT è affidabile con i tempi di spedizione?
Esiste ancora?
Non era stato assorbito da fed-ex?
Mi deve arrivare un pacco con tnt è la prima volta
È la prima volta che mi spediscono un pacco con questo corriere
Io ho ricevuto 1 pacco con tnt e quella volta mi sono trovato bene
Ma è una discriminazione o cosa?
Non sfidare la mano
non puoi cambiarlo? 
è attivato perchè ci sono un sacco di utenti con il nome buggato e dà fastidio in chat
Si ma i caratteri arabi sono una cosa e il resto è un altra
Meglio noti come cani spammoni
eh uno potrebbe joinare con scritto "viva l'isis" in arabo, come fai a saperlo? 
Hmmmmm, hai ragione, e siccome non voglio farvi riprogrammare il bot vado a cambiare le lettere arabe, ma, secondo me, è parzialmente ingiusto
Il problema è che non so di preciso quali caratteri sono invalidi
Ok in realtà ho risolto
sul fatto che sia ingiusto hai ragiome, è che non si può programmare per-utente 
a quanto pare 
Non per utente ma forse basterebbe qualche if in più
Non ho mai programmato bot direttamente ma non girano su node?
anche, ma puoi farli in tanti altri linguaggi
la mano é scritta in php (sigh)
Fa' male al cuore e alla testa quello che dici
La mano eé group help
Che è scritto in phpmerda
Infatti continua a piantarsi e richiede un server dedicato bello grosso perché è un mattone
Ragazzi buondì c’è qualcuno che ne capisce di hassio su raspberry? Avrei bisogno di qualche aiuto perché mi si è scombussolato tutto
Ragazzi mi serve una grossa mano
Sto assemblando il mio primo pc
Ed ho delle domande da fare
Questo pezzo che si trovava sotto a delle bande di plastica dove va messo il dissipatore si deve rimettere dopo aver messo il dissipatore?
Ok ho appena realizzato che il binario della vite si trova li quindi bisogna perforza rimetterlo
Ciao mi dai un consiglio su quale stampante prendere per iniziare che sia di ottima qualità ed a un prezzo abbastanza basso sono indeciso tra Ender 3 alfaeise o altre marche
Ciao mi dai un consiglio su quale stampante prendere per iniziare che sia di ottima qualità ed a un prezzo abbastanza basso sono indeciso tra Ender 3 alfaeise o altre marche
Abbiamo capito
Voglio dei consigli


Scusa è stato più forte di me
 mi ha scritto in segreta coglione adesso faccio una foto con un altro telefono e va la mando
Va messo prima perché è la piastra in cui si avvitano le viti del dissipatore
Lol
Ma perché?
Raga sto impazzendo, per favore aiutatemi haha:

Ho acquistato un fimi a3
Non riesco a capire perché registra dei spezzoni di video (al massimo di 2 minuti e qualche secondo) e non un video intero.
Ho anche comprato una schedina SD apposita da 64 GB samsung.
La samsung evo plus u3 (visto che mi era stato detto che molto propabilmente era la schedina sd).
Devo cliccare qualche opzione in particolare dal radiocomando per far si che il video sia intero e che non si stacchi e ri attacchi da solo? 
(Ho anche aggiornato tutto del drone)
Non gli hai fatto niente 
Che fimi
Xiaomi fimi a3
A mi deve ancora arrivare
Perché Google News è classificato come 18+? 
Notizie scottanti a volte addirittura stupefacenti...
Forse potete aiutarmi: mi servirebbe un modo per diffondere l’audio cioè l’ideale sarebbe avere uno smartphone con un app e diverse casse audio sparse in stanza. Dallo smartphone dico che nella cassa audio 1 nella stanza 1 metto musica pop, nella cassa audio 2 nella stanza 2 metto musica rock ecc
Quindi servirebbe 1 smartphone 1 app che fa da collegamento con un hub centrale e le varie casse sparse nelle stanze
già
Ciao ho appena finito di assemblare il pc, avevo una striscia led da 12v ed ho letto sul manuale della scheda madre che si può collegare. L'ho collegato ai pin della mobo e si sono accesi adesso sapete come cambiare colore? Esce solo il bianco adesso
Che mobo è?
Ho visto sul manuale c'è bisogno del software della msi
Grazie lo stesso
Nooo ragazzi
Android Q non avrà la solita nominazione con i dolci 
Secondo me è perché non hanno trovato nulla di decente che iniziasse per Q 
Passo ad iphone solo per questo
Esatto 
E lo hanno argomentato dicendo: "No ma perché le persone non sanno che tipo Lollipop è la versione dopo Kitkat e anche perché alcuni nomi di dolci non sono diffusi in tutto il mondo"
Che in parte è vero
Secondo voi a che prezzo posso vendere una 1070 gigabyte windforce?
ma non ha moltissimo senso
era una tradizione 
discriminazione!!!!
Mi sale la depressione
Ci sarebbe quiche che è una torta ma non è dolce
È una torta salata
Loool
 lo sappiamo che hai sabotato qualcosa 
beh beh beh, intelligenti i ragazzi ù-ù
ma tipo che vendevano elettricità in cambio di bitcoin o cosa
Credo che minassero con i computer che gestiscono la centrale
si ma se tutto va bene quei computer fanno schifo
Che vuoi, 1€ al mese di bitcoin sono tanti ú.ú
Però li hai ottenuti rischiando una fusione
In 10 anni ti compri una ender3
Non credo ai miei occhi
.....
Lol
c'è qualche problema?
Eeh gia fatto ma non c'è nessuno...
 é un bot
Pulizia completa ‍♂
Gg
Ciao a tutti ragazzi! Ho in mente un piccolo progettino , ma avrei bisogno di un programmatore per una collaborazione (non me ne intendo tanto di programmazione). Fondamentale, penso ci voglia capacità con Arduino...Chi ha voglia di partecipare? Scrivetemi in privato se siete interessati!
magari prima spiega che progetto è, così uno capisce se sa farlo e se è interessato
E chi mi dice che non mi si rubi l'idea?
perchè probabilmente c'è qualcuno che l'ha già fatto, qualsiasi idea sia 
quindi non è troppo un problema quello
A parte gli scherzi...si tratta di un robottino autonomo. Tipo un robottino per pulire casa (per intenderci). Ma ha un'altra funzionalità...
Appena possibile una spiegazione riguardo le funzioni di Revolut grazie
Cosa ti serve
Capire al massimo le funzioni per poterlo sfruttare anche all'estere
Estero
Con quale piano ?
Qualcuno sa dirmi qualcosa in più sugli fpga?
Quello base
Con quale piano ?
Qualcosa in più in che senso?
Rispetto al "sono schede elettroniche programmabili"
Ciao, ma la visuale a rilento con mouse di un gioco sono dovute alle perfomance del pc? Perche quando faccio altre cose nel gioco non va lento solo la visuale
Praticamente contengono moltissimi gate logici e tu puoi programmare (in verilog mi pare) come sono collegati tra loro e puoi decidere che gate deve essere (not or and xor ecc...) per creare qualsiasi struttura logica possibile con il massimo di gate disponibili
Prova ad aumentare la sensibilità del mouse nelle impostazioni del gioco se lo permette
mi sono perso qualcosa?
Lol
Btw hai censurato benissimo 
da quando Xiaomi fa gli ukulele? 
Boh
 ma tu con la Revolut che abbonamento hai? E che carte hai?
Ragazzi vorrei farvi una domanda
Avrei bisogno di una configurazione per un drone da wakeboarding
Quali componenti mi servono?
E come fare per renderlo impermeabile e farlo galleggiare?
E che vantaggi porta?
Può essere programmata per fare qualsiasi cosa
Anche emulare altri circuiti
Sapevi che i miner stanno usando degli xilinx da 4000$?  Vanno come 10-20 schede video, consumano come una e basta cambiare bitstream per minare altre coin.
Black Metal non so come si chiami haha
Quello più potente
Però le carte le ho tutte: una base, una premium e una metal
Paghi 11 al mese?
E è un po’ un setup strano metà fisso metà portatile
?
E per la tastiera le cuffie ecc...
ho vissuto per anni con portatile e tutto il resto delle periferiche esterne
e poi
i lan party come altro li vuoi fare?
Boo
Io li faccio con i fissi
Poi sono gusti e preferenze
se riesci a portarli e hai spazio per metterli...
Portarli è il meno basta avere un itx
Paghi annuale
Meno
Ma è normale che sta ancora qui?
No chiedi il reso
Primo messaggio
Stessa storia con un pacco ordinario a metà giugno e per fine agosto non si vede neanche l'ombra
Io l'ho preso verso il 19 luglio
Se non arriva (e non arriverà) entro il 25 dovrebbero rimborsarmi
Ci riprovo : c’è qualcuno che può aiutarmi con hassio e yeelight??
Raga conoscete qualche bel progetto Open source per fare una CNC ?
So che non questa domanda è offtopic ma qualcuno sa se il file amtlib.dll di Adobe è uguale per ogni software della loro suite?
Io mi ritrovo con quello del 2017 che ho usato per Photoshop. Vendo posso scaricare illustrator 2017 ed usare lo stesso?
dovrebbe andare
Oh grazie
Si trovano le versioni trial ufficili di Adobe vecchie?
tramite Adobe dubito, forse online si trovano dei link per download via mega o simili
sul sito di prodesigntools
e no, non sono tutti uguali gli amtlib, devi usare un tool che ti generi quello giusto per ogni programma
sei su Windows o su Mac?
Windows
Ho trovato il trial official quindi no problem
Non ci sono già "pronti"?
 scusa ma sei riuscito a inserire la melodia agli esc del tyro99 ?
 come si chiama questo tool?
AMTEmu per windows, Adobe Zii per Mac
E quindi quelli già pronti non funzionano?
Qualcuno di voi ha mai provato ad usare un nrf24l01su un drone della radiofly al posto del telecomando originale?
Perché non trovo nessuna specifica sul protocollo maronn
Dalla wiki di r/Piracy va bene?
Rifacendo tutto daccapo hassio
Non vede più in automatico tutte le yeelight e accessori xiaomi. Come mai Marco? Ti prego aiutami....
Sì c'è la pagina ufficiale Adobe con le versioni di prova
Non so che versione ti serve ma lì trovi tutte le cs6, 5 e 4
Ma una batteria x portatile va buttata all isola ecologica?
Si
gente voi che sapete fare di tutto
domanda: qualcuno per caso sa un modo per vedere Sky Go sulla televisione?
a quanto so qualsiasi metodo di mirroring è bloccato (cavo hdmi, fire tv, chromecast...)
Parsec
sulla tv? 🤔
Smart tv però
Oppure con un raspberry collegato
uhm vero
non pensavo ci fosse sulla smarr tv come app, ma un raspberry sì
proverò, grazie 🤔
Per caso sapete la differenza tra un raspberry pi 4 con 2GB di RAM e un Asus tinker boardV
Qualcuno è esperto di VPS? Sto pensando quale scegliere per un bot su Telegram, qualche consiglio?
Scaleway se hai una carta di credito, altrimenti mi sono trovato bene con 
 e 
Grazie, hai mai provato Aruba Cloud?
No mai, ma non è che ne parlano bene
io ne ho un paio su 1&1 é comodissimo
ah... allora devo guardare meglio perché essendo già cliente Aruba pensavo di scegliere quelle 
Comunque grazie
grazie
Io uso Safari e faccio duplicazione monitor su Apple TV
Qualcuno che possiede una ender-3 sa come velocizzare la Z durante lo spostamento in stampa ??
Quindi?
E gearbest ha capito che mi hanno perso il pacco dopo 2 mesi ... Wow
Ma dai? Dopo 2 mesi hanno capito che mi hanno perso il pacco? Spedizione 8-18 giorni... Mi farei una domanda dopo 30 giorni che non arriva
cavo HDMI?
se usi la TV come monitor no?
eh magari
si blocca lo streaming appena colleghi il cavo
A qualsiasi monitor?
sì
con tutto
qualsiasi cavo, chromecast, fire tv stick, anche registrando lo schermo
dopo provo con Parsec, anche se dubito
Io riesco
Buongiorno a tutti. Una domanda. Sto installando il primo dispositivo esp8266 con firmware tasmota. Faccio tutte le configurazioni del caso in modo corretto (spero). Nel momento del riconoscimento non me lo vede. Il motivo potrebbe essere anche la mancata apertura della porta sul router ( Vodafone station revolution) ?
col cavo? ma hai un fisso o un portatile?
Con tutto
Portatile
Hai provato a fare estendi e non duplica
Buongiorno a tutti. Una domanda. Sto installando il primo dispositivo esp8266 con firmware tasmota su home assistant. Faccio tutte le configurazioni del caso in modo corretto (spero). Nel momento del riconoscimento non me lo vede. Il motivo potrebbe essere anche la mancata apertura della porta sul router ( Vodafone station revolution) ?
Qualcuno è solito a comprare musica fisica (cd/vinile)?
l'apertura delle porte riguarda la possibilità di accedere a un servizio che parla si quella porta fuori dalla LAN, non centra quindi con il tuo problema
mm sì 🤔

?
costano troppo i vinili e io ho il braccino corto
Lul
 ci sono riuscito, ho installato opencv4 sul raspberry con buster, solo 8 ore di agonia gente
Ragazzi buongiorno, mi date una mano? sto cercando dei connettori per un progettino di elettronica che abbiano almeno 20 pin. Sia maschio che femmina, su alibaba ho trovato i connettori che si usano anche per le autoradio, ma non so se poi richiedono qualche pinza speciale per crimpare. Avete suggerimenti? forse non sto cercando con le giuste keyword
Cerca DB25 su AliExpress
quanto ti capisco 
ora mi manca solo far girare tutto, evitare i bug del tipo che la finestra tintinna a causa di overclock o altra merda, e poi ci siamo dai ù-ù
Grazie!

Quando capisci che il pi 3 b non basterà
lol
Ah
cioè, dai, per andare va, almeno so che il codice funziona...però speravo riuscisse a reggere quella decina di modifiche alla matrice del frame, per frame, mentre gli applicava calcoli complessi e modificava la dimensione dell'immagine e controllava un servomotore andando ad almeno 10 fps
non ci speravo tanto perchè pensavo fosse potente il rasp, ma più che altro perchè ora l'alternativa e usare il caro vecchio pentium 4 del pc fisso lasciato a prendere polvere in garage
e 1. non ho voglia di installare opencv un'altra volta e 2. non credo vada meglio di questo povero rasp
Magari il problema non è il raspberry troppo poco potente, ma il tuo programma ottimizzato male (o che non paralellizza adeguatamente)
Per quello ho già aperto un paio di thread e ora lo sto sistemando, vedo cosa riesco a guadagnare ora
Comunque se riuscissi a lavorare di gpu in parallelo alla cpu, sarebbe l'ideale
(non so opencv come sia messo da questo punto di vista su raspberry)
eh per il raspberry credo non ci siano speranze di usare la gpu purtroppo, comunque sono riuscito a migliorare di praticamente 0, e questo commentando il 99% del codice, solo un resize() di un frame fa già il casino di lag che hai visto nel video di prima....
Prendi una lattepanda e mettigli un 9900k 
O un threadripper
hey gente
ho trovato una soluzione
devo reinstallare opencv
HAHAHAHAHAHAHAHA
*confused crying*
Ggwp
ah ma neanche, scherzavo, le modifiche già sono state messe, quindi tecnicamente più veloce di così non vado lo stesso, ho appena controllato, nel cmake del build quando l'ho buildato c'erano già i flag delle ottimizzazioni....quindi niente, è impossibile
è già ottimizzato al massimo opencv ora come ora :D
Come no, la gpu su raspbian ha un driver per sfruttarla, sta tutto a opencv riconoscerla e utilozzarla
-O3?
si ma perchè opencv ha il suo modulo chiamato opencv gpu, che uso pure sul mio pc, ed è compatibile solo con gpu nvidia che abbiano installato l'nvidia cuda runtime api, però tutta sta roba non la posso neanche immaginare di mettere su un raspberry
Ecco appunto, come dicevo: sta tutto a opencv sfruttare la gpu
Comunque controlla con htop controlla de effettivamente c'è solo opencv che usa al 100% la cpu e non una limitazione da parte della ram o qualche altro processo che rompe le palle
-Ofast 
Mai usato come tag con g++ (o gcc). Sempre usato -O3 quando avevo bisogno di ottimizzazione lato cpu. Cosa cambia tra i 2?
Mette più flag... Ma se non sbaglio riduce l'accuratezza dei calcoli in virgola mobile
Però è rapidissimo e il mio prof di fisica computazionale ha detto "mi vengono in mente solo un paio di casi in cui sminchia il risultato ma nessuno alla vostra portata"
Raga urgente chi ha FIMI A3?
Ah beh sticazzi, tanto i float sono buggati di base per come sono progettati 
Me ne ricorderò
In teoria io ma non é ancora arrivato
QuEsTo NoN é Un HeLpDeSk
Scherzo ovviamente lol
Non credo solo i float, anche i double.. tutti i conti con la virgola
Tutti i conti che siano float o double sono buggati e hanno un errore sempre presente per il come sono progettati. Unico sistema per avere precisione (quasi) assoluta è usare numeri interi o a precisione arbitraria
i double non sono sempre dei floating point?
Si tu avevi detto "tanto i float sono buggati di loro", era solo per dire che riduce la precisione di tutti i floating point
Beh sì però se dici float sembra che ti riferisci solo alle variabili di tipo float e non double
Di solito con 
 si intende quelli a 32bit e con 
 quelli a 64bit
E visual c++ ha anche i long double
128bit floating point? Gestiti via software allora, quindi senza sfruttare l'hardware apposito
Il sistema "floating point" non riesce a rappresentare qualsiasi numero anche con poche cifre decimali senza introdurre un errore. Questo intendevo con "i float sono buggati di loro", e vale anche per i double che sono strutturati alla stessa maniera
Per capirsi
2019-08-25 17:43
bellissimo
Questo è c++, il primo è un double, il secondo un long double
2019-08-25 17:55
(non ho fatto stampare tutte le cifre decimali)
Sempre 0.1+0.2
beeeeeeeee buona fortuna amico
In ambito scientifico se si vuole avere errore nullo o con un'approssimazione e quindi un errore controllato meglio usare altri sistemi. O si separa parte intera e parte decimale e li si rappresenta entrambi con un intero, o si usano numeri a precisione arbitraria
ci sono i decimal (in c# perlomeno che io sappia)
bravo, ricorda le regole a sto utente qua che non scrive mai e ogni tanto se ne esce così
secondo voi ha senso usare Together Price e spendere 1,5€ in più per un abbonamento?
Altrimenti dovrei cercarmi da solo altre 5 persone per risparmiare quell'euro e cinquanta
Provato ora. Con clang8, aarch64 (termux), long double, nessuna differenza compilando con o senza quel tag (nelle prime 50 cifre almeno)
Decimal in .NET è un floating point a 128 bit (
)
per spotify? io ci sarei, lo stavo cercando
Tidal
ho già Spotify ma non mi piace
mmh
o meglio, sono abbonato a Spotify Premium da 3 anni
ma non è possibile che dopo 3 anni gli stessi bug ci sono ancora
mai avuto bug io 🤔
Ecco a cosa serve sapere quello che c'è dietro a quello che si usa leggendo bene la documentazione
bug del tipo?
tipo l'app che si impalla, che sei online e ti vede offline, che non si sente l'audio...
aaah una volta mi succedeva
adesso basta, da un po'
si ma funziona diversamente da float e double se leggi bene
e poi da quando uso anche Tidal la qualità di Spotify mi fa abbastanza schifo
Bho a me mai successo sia con iphone che con android
lossless vs Vorbis a 320kbps...
maa quanto costa Tidal in 6?
Ma é legale?
dipende da che qualità audio vuoi
compresso costa quanto Spotify
Lossless costa il doppio
quindi sarebbe tipo 5€ a testa lossless
mmh
Ho letto bene la doc: in pratica hanno cambiato la rappresentazione della mantissa per eliminare i problemi dei float normali
esatto il valore non é frutto di un elevamento a potenza bensì nella variabile sono immagazzinati tutte le cifre e la posizione della virgola
Nop, l'unica differenza è che la mantissa viene trattata come un intero invece che come un decimale (come nel caso dei float normali)
Ho una domanda, anche se credo che la vostra risposta sarà negativa:
Ho appena finito di montare un video a 24fps registrato in condizioni di luci difficili dove in molte scene é quindi evidente il rumore del sensore della mia macchina. Però, se invece che guardarlo dal pc lo guardo dalla mia TV 4k, il processore della TV aumenta un sacco la fluidità e toglie completamente il rumore video. Esiste un modo (oppure un programma che ottenga risultati simili) per salvarmi il video come viene riprodotto dalla TV?
In che senso "il processore della tv aumenta un sacco la fluidità e toglie il rumore"... Comunque puoi andare di video editing, ma fai poco
É a 24fps ma sembra a 60, e inoltre tutto il rumore non si vede. Sono i software che utilizzano le tv moderne, che fanno anche l'upscaling in 4k (quello é meno efficace)
Le mie capacità non sono così elevate, ci metterei ore e ore a raggiungere risultati del genere e non so neanche se é possibile
Qualcuno con le AirDots?
Perché quella sinistra non si connette più alla destra
ciao
raga un info ho messo ssd del pc ma al momento del installazione mi dà ste errore
Stacca e riattacca cavo sata e alimentazione, magari non sono collegati bene
niente hdd lo vede
Che centra?
Presi 
Volevo andarci anche io ma è il compleanno di mia moglie e mia figlia
Beh ma loro sono due... I giorni sono tre 
 vero, ma andare a Roma e tornare in giornata viene difficile
Dipende da dove parti
Da Torino...
Però potrei regalargli un viaggio a Roma come regalo di compleanno 🤔
Ahahaha
gg
AVVISO - NON È SPAM

Mi chiedevo se qualcuno avesse mai visto o sentito parlare di questa App🤔

Io lo scaricata ieri è sto aspettando che completino i controlli, ma volevo saperne di più da chi magari l'avesse già provata🤔
ciao ragazzi, sto cercando i caricare marlin sulla cr-10, premetto che ho elegoo per simulare arduino, qualcuno può aiutarmi?
mai fatto sulla cr-10 ma credo che la procedura sia identica alla ender3
non so se ha il bootloader sbloccato
se non lo ha prima lo devi sbloccare
comunque ci sono un sacco di tutorial a riguardo
cosa vuol dire "per simulare arduino"?
perchè ho fatto tutti i collegamenti giusti coi jumper, ora devo fare la parte software...ma sono un po negato
perchè ho la scheda elegoo, non arduino generale
Ah vabbè, funziona uguale alla originale
Cmq c'è pieno di video guide su YouTube
ok penso di esserci riuscito nella prima parte c'è scritto "Done uploading"...ora devo selezionare Sanguino, ma non lo trovo...devo scaricarlo?
Segui le guide
devi installare le librerie, comunque come dice simone, le guide sono davvero banali, ti danno tutto passo passo
Domanda su Windows: qualcuno sa come cambiare l’utente c:\user1 cioè voglio cambiare proprio questo user1 e dargli un altro nome. Sono riuscito a cambiare il nome utente e il nome pc ma questo resta ancora cosi qualcuno sa come?
Forse cambiando qualche chiave di registro, ma le possibilità di rovinare il profilo utente sono alte 
qualcuno ha un portatile asus f555l?
Li ho presi liberi posso andare sia sabato che domenica... Ma quest'anno mi sa che andrò solo di domenica...... 
 te sempre di sabato vero?
io penso di andare venerdì e sabato
Non so neanche se vengo in realtà
Intanto li prendo, ma vorrei stare una decina di giorni in cina
Se faccio 1-7 ottobre spagna, 7-18 ottobre Cina dovrei atterrare a Fiumicino e fermarmi lì per la makerfaire
 in Cina sei spiato anche dai lampioni della luce...
Ma sarei a zero energie per fare una fiera dopo 20 giorni di viaggio
Ciabatta smart... Ma solo schuko 🤔 praticamente inutile se non hai elettrodomestici schuko 
Hai elettrodomestici non shuko? Io ho solo il tostapane ha la tripolare 
Vorrei comprare delle tws i10 su amazon non ci stanno conoscete qualche altro sito (ho visto aliexspress c'è solo un venditore che non vuole paypal mi fido?)
Io uso sempre alipay
Bella gentw, a voi come va la vita? Io ho appena raddoppiato la tensione del vcore di questo sempron 145 e va, ma mi tengo a distanza di sicurezza, non si sa mai
Ma perché? Ti dovrebbero arrestare per maltrattamenti
Sto pc puzza di dinosauro, ho ricevuto un ultimatum dai miei "o gli trovi un'utilità o entro fine settimana lo porti in discarica", deve riuscire a reggere un programma bello pesante che usa opencv e altra merda e al momento fatica ad accendersi, quindi this is the only wae
Almeno 4000MHz devo leggere li adesso
Si, cambio i cordoni di alimentazione con le tripolari . Tu a casa hai un impianto schuko o tripolare?
Tripolare e tanti adattatori 
Oh dai, facciamo progressi, a poco a poco, ora road to 5.5GHz
In cucina ho una linea 16 amper con interruttori bipolari per ogni elettrodomestico incassato che sono collegati senza uso di spine ma con semplici mammut
Rasenti L'OCD
OCD 🤔
Disturbo ossessivo compulsivo 
🤣
Vorrei integrare l'impianto di casa con la domotica
Ma qualcosa di veramente complesso perché devo combattere con le mie 4 bimbe più la moglie che conoscono solo il comando *ON*
Un sensore di presenza che non rilevando forme di vita movimento o calore mi spenga la luce 🤣
Guarda il canale YouTube di superhouse TV, ha fatto un impianto veramente tosto
Passo la mia vita a casa a spegnere interruttori 🤣
Cerco subito... Mi voglio divertire un po' questo inverno
Minchia... Si è impianto un RFID nel braccio per accendere le luci 
Si infatti 
La madonna
Io ho un sempron 145, ma non la mobo 
Gente, ma mi spiegate quanto cazzo è potente sta cpu dinosauro?
Cioè, overvoltato a 2.5x la tensione di base e overcloccato da 2.8GHz a 5GHz sto coso non supera 60°
Che bello il drone in foto
Il mio 6600k come apro chrome sta fisso a 70° con raffreddamento liquido
Tutto ok 
C'è qualche transistor in più
Ma 60° con prime aperto cioè
Giusto un paio, si
È un granello di riso praticamente
E dice dai che mi compra un nuovo dissipatore
Cavolo potrei stamparmi qualcosa per legarlo al fitbit che non tolgo mai
Attak 
È l'ultimo arrivato... Il comparto ottico è spettacolare con tantissimi sensori e telecamere agli infrarossi. Zoom 30X fermo come una roccia.
Ma se ricordo bene c'era un opzione del BIOS per sbloccare un secondo core
Solo se non è difettato, i sempron li vendevano come low end proprio perchè o era difettato o lo disattivavano loro, il mio sadly è difettato
Ah lol
Per ora voliamo solo in aeroporto e qualche uscita dal perimetro dell'aeroporto. In fase sperimentale. A 200 metri di distanza si blocca. Ti chiede conferma di procedere e vai fino a 7km... Ma non abbiamo provato. Per ora solo voli a vista... Il piccolino pesa...
Il gimbal della camera lo muovi con il touch screen. Toppio tap é si sposta in quel punto triplo tap ed acquisisce il target e non lo perde più. Molto carino.
Zoom con due dita
E quanto costa realizzarlo se possibile saperlo
Ciao! Ho bisogno del vostro aiuto! Premetto che sono una principiante... Ho acquistato un drone eachine e511s. Purtroppo non riesco a collegarlo con lo smartphone, non vedo sul telefono (tramite l'app) la telecamera del drone e inoltre quando provo a scattare una foto tramite il telecomando il drone si spegne. Potete aiutarmi a risolvere il problema?
Graziee
Bella domanda. Siamo in un ambiente militare... Che io sappia stiamo parlando di circa 40/50 mila € di attrezzatura completa. Dalla A alla Z con tanto di registri di carica scarica e storage delle batterie
Borse anti urto
Credo ciò che costa sia tutto il comparto video... Addirittura riesce a mappare il terreno in base a ciò che c'è nel sottosuolo 
elettrodomestici non Schuko difficilmente li trovi ancora in giro... per il resto delle cose, il 95% non ha la messa a terra quindi va bene lo stesso 
?
Ah hahahahaha apposto
Ma hai scaricato la app giusta?
Il mio computer la ha 
cosa, la messa a terra?
in un trasformatore? 🤔🤔🤔🤔
Si, ho scaricato l'app Indicata sul libretto di istruzioni
Gli alimentatori da portatile ci sono sia quelli bipolari che quelli con 3 contatti, però non so sinceramente a cosa sia collegata la terra
Già


Lol
1.792 v
Quasi stock * 2.5
È spaventoso
Ok, ma un CPU mark lo si può avere?
avevo fatto un paio di test prima, più tardi, ora sto installando roba per far andare il codice
comunque se qualcuno ne conosce di decenti inviate qua i nomi di benchmark per cpu che si possono mettere su linux/elementary os sto usando
Ti sei fermato a 4Ghz?
Ho appena chiuso tutte le mie posizioni bitcoin. Stando a sentire chi è più esperto di me sembra che ci sia un grande aumento di liquidità nel mercato che può portare solo a una discesa di prezzo, e che non ci siano motivi per pensare che il prezzo possa salire più di quello attuale. Ovviamente questo non è un consiglio finanziario e in realtà nemmeno la mia opinione, vi notifico solo che secondo alcuni c'è questa possibilità.
un pelo di più, 4.1 circa, perchè poi tanto mi bastava o visto, il codice riesce a girare egregiamente, molto meglio del mio 1GHz sul rpi3 dai
Qualcuno mi riassume ?
in sostanza sto progettando l'upgrade al vecchio microscopio che feci l'anno scorso, e gli ho fatto un autofocus praticamente, ora devo solo montare tutto su, il codice è pronto e finito
wow
ieri ho provato il codice sul raspberry, e andava..beh...non so come esprimerlo
Sei un genio
ecco così
mentre ora riesco a tenere i 40fps dai
naah, ho solo tanto tempo da sprecare su opencv
Magari li puoi fare in serie e poi vederli 
Poi fai un po di piru piru e piru piru tanto col piru piru ecco a te un azienda con un fatturato da piru piru
boh tecnicamente sto microscopio fa cagare al cazzo tantissimo ma perchè ho usato il cmos di una webcam cinese pagata 4 euro più di 5 anni fa
e già riesco a vedere roba fika, credo mi basterebbe cambiare webcam, con una risoluzione più alta(ora ho un cmos da 480x640) e dovrei aumentare di molto la qualità
Migliori il soft come fanno i cinesi e hai un top di gamma
migliorare il software è un problema se usi opencv già ho dovuto tagliare sui miglioramenti immagine lato software per evitare di dover usare un threadripper per farlo girare

più che altro più grande è la cmos e più fatica anche la cpu mi sa, beh per quello dovrebbe farcela quel sempron, al massimo alzo ancora un po' il vcore e si va a 5GHz sul serio
Mettici il raffreddamento a liquido del 6600k
sinceramente ne ha più bisogno il mio 6600k, quel sempron non si scalda mai, quelli che l'hanno sparato a 6.6GHz hanno esagerato usando l'azoto, potevano metterci una ventolina cinese e bastava

Ma te che scheda madre hai?
quella del mio pc è una z170
Nono intendevo quella del sempron 
ah, quella è una m5a7bl-m lx della asus
che non è niente male come mobo devo dire, per essere in un pc dinosauro almeno
 ecco quel che ti dicevo dei lampioni spia cinesi...  Se torni in Cina ti prego vai con una seriale! Poi: enable / show config all 🤣🤣
Non ho capito
 in Cina sei spiato ad ogni passo, oltre a back door e altri software non proprio conformi alle normative europee, si sono inventati dei lampioni (equipaggiati con hardware Cisco e Fortinet oltre che ad altri) per un tracciamento  molto preciso di chiunque. I lampioni sono dunque dotati di telecamere ad intelligenza artificiale in grado di riconoscere/tracciare chiunque... Non solo sospettati/delinquenti ma anche turisti e brava gente... Queste sono tra le motivazioni (non l'unica) delle proteste ad Hong Kong
figo....ma allo stesso tempo mi spaventa abbastanza, cioè ok tutto ma è un po' esagerata sta cosa, però sarebbe bello poter usare tutti quei dati per istruire intelligenze artificiali utili a qualcosa tipo auto a guida autonoma o roba simile
ciao, ho un problema con un driver dei motori l298n, ho scritto uno sketch per testarlo, ma nonostante si accenda il led del driver i motori non vanno
eppure ho impostato il pwm a 255
mmhhh...invia un po' quel che stai facendo
Il pacco batterie è temporaneo
Ook e sta andando ora?
no :(
E il problema sono i motori che non girano quindi?
ho dato corrente al driver e il mio sketch li dovrebbe far girare per 2 sec
Prova a disconnettere un po' di roba e farne girare solo uno
ok
Più che altro controlla di aver attaccatoo giuste le batterie in maniera tale da non avere tensioni o correnti sbagliate rispetto a quelle che servono ai motori
ho scollegato un motore,  ma non va
il "pacco batterie e' da nove volt e il driver accetta corrente da 5v a 27v"
Ok e i motori sono da 5v immagino
si
Mmhh...beh se non è un bug del codice allora giusto per essere sicuri che non sia la corrente a non bastare lascia attaccati solo 2 motori o solo 1, e prova a vedere quanto consuma di corrente attraverso il cavo della batteria a motore acceso e spento
E vedi se ciuccia corrente
Ma controlla anche che non sia il tuo segnale pwm il problema
gli ho dato 254
yeee it works, quindi e' un problema di alimentazione
grazie mille
di nulla, mi pareva che fosse poca corrente, prova a cambiare la configurazione delle batterie, dovrebbe risolvere
purtoppo non ne ho altre
ah sad
perchè ne prendevi 12 e facevi 6V e 3A
quello lo posso fare
e 18W su 4 motori sono 4.5W a motore che mi pare decente, dovrebbe bastare...si spera
cioè, quelli sono motori dc, non so quanto consumino, so che motorini simili servo consumano 5W quindi
allora metti 4 e 4 in serie e parallelo tra loro
e incrocia le dita
dommatina provo, ma se metto due batterie da 9v?
anche
perche' per questioni di spazio mi convengono quelle
Benvenuto!
Buonasera
ushh
Ma per chi è rimasto in beta ora che l'hanno chiusa come funziona?
Devo switcare manualmente alla stabile?
Benvenuto!
Buongiorno vedo che vedi le tesle
Hmmm mi sembra un po' di parte e molto supponente

 ho scoperto di avere un Athlon xp 2800+ Barton che non so di preciso come sia rispetto al tuo sempron..... Perché è una cpu completa non depotenziata ma è un po' più vecchio...
Il tuo sempron è un Athlon 64 difettato il mio è un Athlon xp
più che altro il tuo non credo ti permetta di usare sistemi a 64 bit
Appunto
all'antica
Windows xp is the wae
Il bello è che xp sta per extreme performance 
tipo un threadripper di 90 anni fa

Mi sa che è pure single core... Ora guardo
se è single core non ha senso neanche provare, se è dual core c'è ancora speranza
Credo di sì...
La cosa strana è che ha 3 slot ram la mia mobo
Booh
tranquillo, parlane con gioele che aveva il pc con un triple core su, una santità era
Cooos
* Denis Dosio intsnsifies *
Si
Forse tra qualche giorno avrò 2 portatili identici con core 2 duo

Ci sta dai
che roba è?
Ma chi èèèèèèèè, anche su instagram me l'hai scritto
Ciao, ragazzi mi riuscite a aiutare ad identificate questo componente non capisco se è un induttanza o un resistore. Grazie!!
un soggetto che si vanta di essere l'unico influencer che passa la giornata a rispondere alla sua fanbase (con età che varia tra i 10 e i 13 anni)
ed è stato due volte in TV
R086, resistore
Grazie mille lorenzo! Avevo visto la sigla ma non ne ero sicuro. Ora vedo di trovarla e provo a cambiarla
È il mio lavoro, e penso che se non dedicassi molto tempo delle mie giornate a dare, dare, dare come potrei chiedere anche solo di guardare i miei video?
Madonna era una battuta
Infatti haha, dicevo solo 
Scusate quindi è corretto dire, seguendo il codice colori, che questa è una resistenza da 28ohm +-5% da 2W. Faccio questa domanda perchè ho cercato un po su internet ma da 28 ohm non trovo nulla ci sono solo da 27
Benchmark
E sotto al valore ti dà una grandezza di nave come paragone

HAAHAHAHAHAHAHAHAHA
ecco il perchè del pezzo di tronco
Yay
Beh dai ha 11 anni quel portatile
È nato un po' prima di winzoz 7
Ciao:)
benvenuto!
Vorrei mandarvi una configurazione per pcche pensavo di comprare, posso?
CPU Ryzen 5 1600
Mobo Msi B450M gaming plus
Ram 8 gb 3000 mhz crucial 
Gpu msi rx 570 8gb
Hdd 1tb
Ssd 256gb
Psu 650 w
Raga una buona mirrorlees suo 300 400
dicono che ti arriva 1 pila nei commenti, io non mi fiderei
mi pare 'na stronzata
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
si, ho visto, ma se la devo prendere la prendo dalla ferramenta
Quanto costa ?
la mobo mi sembra un pelo sottodimensionata per le altre componenti, ma magari qualcuno che se ne intende più di me ce la approva
Grazie che ottica mi consigli 1×
La scheda in se non è male e supporta anche i ryzen 3000 ma ha solo 2 banchi ram e un pcie x16 io consigliarei la versione atx ovvero la b450
Secondo me no.... Da quello che ho capito sono praticamente minuscole quelle batterie
Più piccole di una AAA
Prendi delle 18650 su Amazon
Ok, thanks
Raga una domanda per chi ne capisce di stampanti 3d, come mai la parete si deforma, pur essendo spessa
hai messo infill o è completamente vuota dentro?
Vuoto
allora è ceduta perchè era ancora calda quando la stampante ha messo sopra gli altri layer
Ma sono spesse comunque le pareti
o vai più lento a stampare e lasci raffreddare i layer o metti un po' di infill
se non ti serve per forza vuota dentro ti consiglierei di metterlo, anche al 7-10%
Ah, avevo la ventola al max, strano non si sia raffreddata, stampo a 40mm/s
Anche se lo mettessi in quella zona non si riempie
beh non c'è solo un tipo di infill, puoi provarli tutti e magari trovi quello giusto
Non si riempie perché mi serve il buco
ah 
allora prova ad andare più lento, se si deforma ancora non saprei che dirti 🤔
C’entra qualcosa la temperatura del piatto?
uhm non penso, essendo più alta la deformazione
Vuoi vedere il mio?
Casey tutto bello ma overvolt rispetta la programmazione più di tè
Vedo che gli piacciono le tesla
qualcuno di voi, oltre a marco, ha oneplus 7? Perchè mi piacerebbe avere qualche feedback. Grazie
Ed è tutto dire
Io non ho oneplus 7
ah no? ero convinto di si
7 pro
ah ecco...
ho scoperto che quando si scaricano le Redmi Airdots la sinistra (quella che non trasmette) in realtà è ancora al 50%
Come l'hai scoperto ?
ho pensato che visto che il telefono è connesso solo alla destra, il livello della batteria che vedo è solo della destra
quindi ho messo in carica la destra in modo che la sinistra passi automaticamente in modalità Bluetooth, e boom, 50%
 scelgo super admin no scherzi a parte la mano si eccita con poco va ricalibrata
Eh magari si potesse
Non è fatta da loro
eeh non possiamo farci niente 
ma a parte quello è una IA che decide se è porno o meno, quindi non sarà mai 100% affidabile
Si ma non c'entra molto due tesle e un Apple Watch
lol
dovete capire che i computer sono interessati ai loro simili 
Attenzione, direttamente dall'assistenza clienti abbiamo una speranza pratica di salvezza per il mio FIMI X8! Vi farò sapere come va 
Sarà un aggiornamento firmware a quanto ho capito
Guarda, anch'io ho fatto la stessa cosa l'altro giorno ma rinomina do direttamente la cartella e alla fine per sistemare tutto ho dovuto creare un account locale con il nome utente uguale alla cartella, ma ora mi da troppo fastidio il fatto che io la cartella con l'iniziale maiuscola e mio fratello no
Ciao buon giorno a tutti
Avete comprato il biglietto per il Maker Faire a Roma?
Fino al 1 settembre costa solo 5€ ed è valido per sabato o domenica senza differenza
La fiera è il 19 e 20 ottobre (anche il 18 ma solo il pomeriggio)
Non ancora... Perché non so se potrò andarci
same 
Io so che sono minimo 100 euro di treno quindi hey anche no
Già peccato...
Deve essere una figata
scherzavo, sono solo 100 euro di ritorno, l'andata altri 40-50 bella
Si va là senza tornare più allora 
boh io cerco ad ottobre, di solito i prezzi calano
l'anno scorso verso ottobre i treni stavano a 60 euro andata e ritorno, li ancora ancora ci penso su, ma 150 euro mai nella vita
prendiamo un biglietto in 3 e quando passa il controllore ci mettiamo in tre vagoni diversi con la fotocopia
easy

se era un treno regionale lo facevi, ma su quello per andare a roma ci sono i sedili segnati sadly
sad
soluzione: trovare un amico che ci va in macchina e scroccare un passaggio
problema: non ho nessun amico che ci va in macchina
Ma da voi non scannerizzando i codici dei biglietti sui regionali e simili per non farli duplicare? 
Sui regionali tu puoi andare senza biglietto, è raro che controllino a vicenza-verona
La linea Torino-Milano è super controllata u.u
Per fare uno scanner con l'app junker ed uno schermo, da mettere in una scuola, ho bisogno per forza di un Raspberry, vero?
ciao ragazzi scusate il disturbo, avrei bisogno del vostro aiuto.
Ciao di pure
ho accidentalmente premuto il tasto "ordine ricevuto" sull'app di bangood, e in effetti sulla trackline del pacco dice che è stato consegnato, ma più in basso mi da' la data stimata dell'arrivo che è circa a settembre. dite che il pacco mi arriverà oppure devo contattare l'assistenza per il rimborso?
è il mio primo ordine su banggood e non sono ancora molto pratico del sito...
so volete posso fare degli screen
contatta l'assistenza
Confermo
Fammi indovinare si trova a nysa
Avete mica il numero o la mail?
Ti do un consiglio fai la live chat dici che non é arrivato niente e che vuoi la rispedizione
Come si fa?
Mah in teoria se dici ordine ricevuto poi ti dicono cazzi tuoi
Anche io avevo fatto
Guarda il video
Grazie
Avevo cliccato 'conferma consegna' accanto a rintraccia per sbaglio
Ho capito contatta l'assistenza
.
farò così
Cancello il video é
Vecchio pc: vantaggi se metto un Linux o Win 7/10? Cosa cambia velocità con Linux?
Dipende quanto vecchio 
altro?
Penso del 2010
Anzi forse 2013 ha Win 7
Si vabbè, però come hw cos'ha?
Processore 3.20 ghz e ram 4gb
64 bit
Ciao ragazzi, qualcuno di voi ha l'amazfit verge? Come vi trovate? Me lo consigliereste?
Sai dirmi?
non mi hai ancora detto che processore hai eh
4 gb con w10 è da incubo io andrei di linux o w7
Sul mio vecchio Core 2 T8200 win10 gira benissimo
sarà che ormai è un anno che non lo uso più ma a quanto ricordo si 4gb 2/2.5 erano sempre occupati dell'os
se devi usarlo per andare in internet, office e simili va ancora bene. Poi ci gira pure decentemente Fusion 360
Beh io avevo 4gb di ram ddr3 ed un pentium mobile da 2.16GHz e fusion è utilizzabile
3.2ghz bastano bene per 360
Ma il famoso bot che hai fatto la serie su yt esiste oppure era solo per fare il video?
quello dei tutorial?
era un bot di test, non faceva niente
In che senso
Io ho un bip ed ho provato il verge. Molte meglio il bip perché più piccolo, sottile , si vede ovunque ecc...
L'unico, prendilo in Europa. A me non va più la vibrazione e non so il perché , ma è passato poco più di un anno e quindi niente garanzia. Poi magari è un caso
Mh, come ti trovi? Ha il monitoraggio del sonno?
Per le funzioni, è identico al verge?
Ah peccato
Rip
C'è l'ho da poco dopo che uscisse, sì, e mi trovo benissimo, anche per la Corsa
Accurato?
Ah e soprattutto, ha la funzione che ti sveglia in un intervallo di tempo? E sveglia con la vibrazione?
Si, mi serve soprattutto per questo
qualcuno sa dirmi perché openhab fa così?


Ciao ragazzi ho un problema con la mia Geetech e180 praticamente i muri e lo strato superiore me li fa tipo bucherellati anche se li alzo a 1.2 mm
Oppure 1.6
Velocità?
Già provato
Anche mettendo l'intero processo a metà velocità non cambia
Hummm. Ma buchi tipo fessure fra i livelli oppure buchini e buccia d'arancia?
🤔
Ma questa è la procedura del binding...
Allora praticamente fa tipo buchini come se il filamento non fosse abbastanza fitto
E poi quando sale
Fa sempre peggio
Temperatura di fusione? Non è che sei freddo
Ciao a tutti
Bah 205
Non credo
Per voi puo avere senso un a50/a70 ?
Ragazzuoli, la ragazza di Banggood mi sta tormentando da una settimana perché vuole mandarmi roba... cosa vorreste vedere recensito? Suggeritemi prodotti nel gruppo ☺️ (basta cliccare il pulsante "discuti" qua in basso)
Uno di quei saldatori stra belli a penna smart, costano sui 80/100€
Le ho già sparato lo Xiaomi Scooter Pro 2019 ma purtroppo 太贵了 
Stavo per scrivere
Che significa
Allora serve qualcos'altro da metterci assieme
Quanto budget c'é
Ma un drone dji no
Boh, almeno un 3-400 glieli porterei via
Ahahah
L'ultimo è stato il FIMI X8...
Lo scooter Xiaomi vecchio
Xiaomi mi band 4
Quello lo stavo prendendo da amazon, ma all'ultimo ho avuto il dubbio se prendere il 2pro invece del 2zoom
Io direi zoom
No, ho un altro negozio che a settembre mi manda il Pro 2019... poi arriverei a 4 monopattini e ho solo 2 piedi
Io ci sono anche per quelli
Ma quando vuoi uno lo prendo eh
No problem
Se vuoi appena mi arriva quello xiaomi il mio Revoe lo do via sicuro
Il terzo invece è spezzato a metà causa bunnyhop... devo saldarlo prima o poi
Potresti farti dare una stampante oppure del filamento nero che ne hai pochi
Nooo, sono così fragili?
Se ti metti a saltare come un mona con tutto il monopattino appresso a quanto pare sì hahahah

Hai la saldatrice?
Ah giusto!
Ce l'ha il nonno... non ho mai saldato ma qualcosa dovrei combinare
Speriamo
Ecco una bella stampante con area gigante, magari anche del tpu così potresti fare una guida su come stampare tpu, magari per la Ender che va forte su yt
È alluminio?
Se è alluminio serve il tig
Già
Fatti mandare un pi4 4gb poi se non ti serve ti aiuto a smaltirlo
E non una tig qualunque, tig apposta per l'alluminio
In teoria
Si, giusto
 probabilmente quella di tuo nonno sarà a filo o forse elettrodo e con quella non ci saldi l'alluminio 
Questa mi è nuova, col TIG non saldi tutto? Basta cambiare il materiale di riporto o sbaglio?
Si, basta cambiare la bobina
Se non sbaglio per l'alluminio c'è la polarità invertita o qualcosa del genere
 buondì carissimo... senti ma a proposito di filamento neroi 9kg di pla hai gia pensato come smaltirli tra le cose suggerite?🤣perchè su internet non si puo fare nulla ,ma qui siamo tra noi... e di noi ti puoi fidare 
 fatti mandare questo.
 what?
È un gruppo pubblico....
azzz
Quello è il mig, TIG non hai la bobina
Pubblico ma con la privacy decisa dall amministratore... e nessuno dall esterno puo visualizzarlo,se non entra..
Allora io ho sempre usato il mitig
Da quando?
e invece 
non si può impostare che devi entrare per leggere i messaggi
C'é un carabiniere anche
e comunque siamo in 970 quindi uno potrebbe anche entrare e nessuno lo noterebbe 
Buongiorno proposta si potrebbe scrivere un articolo su come realizzare un router firewall attraverso il Raspberry Pi 3 
Grazie buona giornata
Ahhh cazz.... non sapevo...
What?
 con tutte queste stampanti mi sa che ti serve uno scanner.
Figata lo scanner, sarebbe una bella guida utile, e magari mi sale la mania e lo compro
Ci sono anche gli elettrodi per alluminio, ma non è facilissimo da saldare e non su tutte le leghe riesci a saldare, comunque se vai in una carpenteria te lo saldano con pochi soldi, basta che tu gli porti il telaio smontato
Un bello scanner 3d ,che costano pure un botto,ci sta tutto
Una volta mio papà ha provato con gli elettrodi da alluminio... Non sono un granché
Anche io li ho già usati, la saldatura rimane bruttissima e non tiene, cioè tiene ma in confronto ad un tig è nulla, si spacca poi di nuovo
Dipende dal tipo di alluminio, ci sono leghe che si saldano e altre molto meno
Comunque mi sa che a sto punto conviene farlo saldare da uno con gli strumenti giusti che sennò si spezza di nuovo subito
Quoto
Esatto
Il kit fpv di dji (magari te lo prendono)
Ahahah
Mt8207
Ciaoooo!
Buongiornooo
Non credo siano così tirchi dai... suvvia 900€ da regalare ce li avranno anche loro
E tipo questi?
È pure scontato🤣
Ah beh, allora...!
Oppure anche sono questo
Minghie, ho chiesto a DJI attraverso Tom's Hardware e sono cascati dal pero con "no, non abbiamo samples da recensire"
Io intanto ci riprovo col monopattino, che se me lo manda Banggood all'altro negozio chiedo la biga Ninebot
Pi4 4GB non ce l'hanno...
Parli cinese o usi traduttore?
 che ne pensi di parlare dell' Hubsan Zino ?
Un po' e un po'
Parlo qualcosina, fino a queste cose arrivo
Fun fact: la tipa parla perfettamente italiano, ma in questi casi serve disorientarla haha
Ma

Sperando che per i veterani non sia un doppione!
Mi seeeerve 
questo ce l'ho, avevo anche fatto un video
stavo giusto bestemmiando ieri sera per svitare una quindicina di viti piccolissime
lo devo comprare
Sad
Dji osmo action
Buongiorno proposta si potrebbe scrivere un articolo su come realizzare un router firewall attraverso il Raspberry Pi 3 utilizzando Zeroshell
Grazie buona giornata
Ragazzuoli, la ragazza di Banggood mi sta tormentando da una settimana perché vuole mandarmi roba... cosa vorreste vedere recensito? Suggeritemi prodotti nel gruppo ☺️ (basta cliccare il pulsante "discuti" qua in basso)
pheeeeeeega è vero!!!!
Oppure il nuovo gimbal
Taac
Mi è arrivato l'AK2000 da FeiYu  Sarebbe un po' un doppione
Sta lì in mezzo da qualche parte nella roba da recensire/smaltire
Quel portafoglio è tra le cose da smaltire?
Bah , per quel che c'è dentro... 
Dici che te lo mandano un taranis?
Ok, pars construens completa... via di pars destruens che il budget ora è troppo alto 
Quello a me interessa
Quindi niente monopattino?
Se mi accetta il monopattino quello va da solo... qui stavo preparandso una soluzione di backup

Si é molto richiesto
Sì ma quella era Olivia, piuttosto infamella... ora che ho la cara Even penso me lo manderebbe sicuro
Però il carrello è già pieno :/
E se vedi in questo mucchio ci sta anche un Q X7... non che sia mio ma...
Mi interesserebbero i traduttori off line, per capire se veramente possono servire nei viaggi e se sono superiori alle app per smartphone
Yess, ne ho provato uno (quello Xiaomi) in Cina con la mia amica... lo trovi nei VLOG appena usciranno
Comunque ciao eh
Sportwatch
Un verge/recensioni su smartwatch xiaomi
Un server di piccole dimensioni. Ciao.
Aggiunto, ma siamo a troppa roba haha
Un Samsung di ultima generazione

E allora??
E allora si toglie
Ciao
🧐
A me i motori e la cam me ne frega fino ad un certo punto
Eh perché non sai a cosa serve haha
Per jaki o il drone senza decenza
Quel video potrebbe uscire ancora più figo del famoso speciale 50.000 iscritti che tanto sto rimandando
Il drone senza decenza, ma non puoi immaginare neanche lontanamente a cosa serve quello
Schiantarlo contro bangood in Cina hahah
 avrei bisogno di te ho un problema con la stampante 3d
Scusate per la foto
Che bruttura
Eh già
I pezzi più grandi li fa con lo stesso pattern
Praticamente ho dovuto cambiare il Feeder perché faceva schifo
Adesso questo anche se lo stringo mi fa i buchi nei muri
Quindi o è il filamento
Oppure non ne ho idea
Questo è ancora peggio
 non so se te lo hanno già detto (ma credo di sì) riguardo la storia Instagram, perché non vai di macchina virtuale?
Oppure provi a eseguire quel programma in modalità compatibilità windows 7
Già detto io
Che é successo
Immaginavo  ma non mi andava di rileggere i messaggi
Boh... Aggiornamento drone, vedi su Instagram
Stazioni saldanti e monopattini e bici elettriche
 ma l'hackintosh che fine ha fatto?
L'ho spiegato in live
Qualcuno potrebbe inviarmi in qualche modo la iso di highsierra?
Nvidia mi ha regalato la 2060 ma non ci sono i driver compatibili per OSx
Quindi dovrei tornare alla 1060, che sarebbe un po'  stupido
puoi metterle entrambe nel pc e fare una vm con macOs e il passthrough della 1060
A quel punto non serve neanche VM
Comunque hai ragione pheega 🤔
Ma avevi High Sierra o Mojave?
High Sierra, Mojave è infame
maa se hai due slot metterle tutte e due? con Windows puoi usare la 2060 e MacOS che non la vede ha comunque l'altra
ahahah ecco
Ah vero
Il bello è la ho seguita quella live
Btw siamo in 989
Fino all'altro giorno tipo 960
-11
che poi 300 persone saranno inattive ma dettagli
Lol
Buongiorno a tutti, sono nuovo 
Benvenuto!
Grazie!
Sono entrato perché ho letto che banggood vuole inviare prodotti a Marco. Io vorrei entrare nella stampa 3d e mi farebbe piacere la recensione di una stampante 3d entry level, entro i 300€ (escluse ender e alfawise)
Buongiorno a tutti, si potrebbe recensire qualche videocamera per videosorveglianza, sia da interno che da esterno?
Ciao Vincenzo quoto la tua richiestaCiao
Sì c'è, a me di è rotta la vibrazione dopo 15 mesi circa, però, per quello ti consiglio la garanzia europea due anni
Raga ma uno smartphone può essere caricato a 5,5v invece che 5v
?
ruba qualche componente al tuo coinquilino e fatti un altro hackintosh, semplice
No, la storia delle due GPU è fattibile invece
Ma così libereresti anche spazio in casa🤣
meglio di no
la tolleranza dello standard USB è 4,4-5,25V
4.5÷5.5V ricordavo io
ho cercato ora su Google
la tolleranza è del 5%, non del 10
poi, che in questo momento il mio telefono si stia caricando a 12V son dettagli
il sistema host deve essere Linux però
ma non serve una VM
per MacOS si
se il fisso è compatibile con hackintosh no
e Marco aveva scelto le componenti apposta
basta fare il dualboot con Clover
devi disabilitare ogni volta la 2060
o altrimenti fare il patching dell'ssdt ma è abbastanza complicato
Ma buttare su una vm su linux usando roba come qemu che permette il pass through del hardware? Così da iOS può sfruttare la potenza della 1060 senza avere lo sbatti di avere un dualboot con hackintosh
quello che dicevo io
Secondo me sarebbe meglio. Meno sbatti per l'installazione e non sei costretto a riavviare per ogni cosa che bisogna fare da fuori iOS
Fatto sta che Mac os + Nvidia ora come ora non conviene per niente dato che non stanno cacciando ne i web driver per mojave ne per la beta di Catalina, infatti anche io sono bloccato su 10.13.6
'mmazza che bestia 
Raga, per stampare in abs basta un filtro al carbone attivo o bisogna farla uscire l'aria dalla finestra?
Grazie, me la sono sudata ma alla fine sono riuscito a levarmi lo sfizio
Oddio no, una titan
La pagai 300 o 350€ qualche anno fa 
Ah allora ok
Nessunos?
se chiedi a Giulian come minimo ti dice che l'abs non fa male perchè se lo stampa in camera 
no comunque non ne ho idea, in giro non trovi niente?
Ho chiesto in 3 gruppi ma nulla
Nel dubbio butta al esterno che così non rischi
Ma giulian ha I polmoni di acciaio inox, potrebbe respirare i peggio vapori senza accorgersene
Ma essendo che ha winzoz come daily driver dovrebbe riavviare in Linux e non ha senso
Passa full linux 
E se gli serve roba che gira solo su winzoz, va di wine o, ancora, VM tipo qemu in cui può fare il pass through
Mi pare avesse detto che ci ha provato ma non si trova
È solo questione di abitudine alla fine
Beh ovvio
Io winzoz lo tengo solo per giocare ai giochi che girano solo su winzoz
SomeOrdinaryGamers be like: yeah whatever 

Puoi recensire qualche caricabatteria per Lipo?
E linustecktips che ha provato a fare un pc su cui far giocare 4 persone contemporaneamente? (O una cosa simile)
Tipo io ogni volta che devo usare winzoz mi incazzo a scaricare tutti i programmi da siti diversi incasinati, è tutto troppo più comodo con il package manager
Ho messo username
7
Mi pare
E i package manager sono pure piu sicuri per quanto riguarda virus & co.
Già
Ed è pure piu semplice aggiornare sistema e applicazioni
prova chocolatey
Nono, elimino il problema alla radice
Non uso winzoz
 Per la desiderosa ragazza di Bangood i Sonoff mini

Anche gli Shelley ma non so se li hanno
Ciao a tutti,
 qualcuno che sa qualche trucco per trovare i voli ad un prezzo più basso?
Per aggirare cookie ecc..
Sapevo di giorni della settimana in cui cercare il volo dove avevi prezzi più favorevoli, stesso volo una settimana fa era meno della metà....
Usa vpn, tor, robe così. Anche l'hotspot dal cellulare va bene
Comunque per esperienza personale conta di piu il giorno per cui si fissa il volo piu che cookie e roba così
Si smanettando sulle date ho abbassato parecchio, ho fatto provare anche a mio cognato dalla Macedonia e non cambia
usa un hypervisor e 7 macchine virtuali?
Penso di si
ich Chemiker
Ehm si
fatto
qui  a Barcellona usano tutti il monopattino elettrico
che ne dite di recensirne uno? cosi poi overvolt ci va in università...
Ottimo
Ciao appena aggiunto
Perchè praticamente volevo comprare una cosa del genere per caricare il cell mettendolo tipo su cover e con un connettore piatto attaccarlo allo smartphone
evita
la batteria si deve caricare a corrente costante, la corrente che ti da un pannello solare è tutto tranne che costante
Ok
che poi, 65MA o mA? Nel primo caso, significa che il pannello in realtà è grande molti m². Nel secondo caso, la corrente è troppo bassa per caricare un cellulare (a meno che non lo si spenga e non lo si lasci in carica per 24h tipo)
lo fanno sempre
non ho mai capito perchè scrivono MA per intendere mA
perché sono coglioni e/o pensano di avere a che fare con coglioni/ignoranti
ma con 65mA bon alimenti manco il chip che controlla la ricarica 
no beh, quei chip non sono così inefficenti
però 24h abbondanti le impieghi per caricare una batteria
(con il dispositivo spento ovviamente
dici che riesce a mandarla in carica?
?
si no, 0.35W di pannello solare è pochetto, ne ho uno cinese da 1W qua, che credo costi 5 euro neanche
vabè ma la roba migliore sarebbe fare tipo powerbank con il pannello solare in più, per carica aggiuntiva, perchè altrimenti ci vuole un pannello migliore, quello li fa troppo poco, ci vuole troppo tempo per caricare il telefono
Contando che farà 65mA solo quando prende il 100% di sole?
Ragazzi scusate qualcuno che ne capisca di configurare internet ?
yup
il caricatore per cellulare piu schifoso fa 800mA e impiega 6-8 ore (se va bene) per caricare il cellulare, quindi fatti i tuoi conti
la maggiorparte dei caricatori va tra i 1.8A e i 2.4A (escludendo quickcharge e tecnologie simili)
Appunto... mi sembra più di 24h
24h di sole, intendevo
Ah ok
Detto così suona proprio male
Ragazzi come posso creare o dove posso comprare un UPS a basso costo per videocamera di sorveglianza?

Vpn da new york
Ciao a tutti, buon pomeriggio, oggi mi è arrivato il fimi a3, ho provato a farlo decollare ma si sentono i motori che accelerano ma non si stacca da terra
Cosa potrà essere?
batteria scarica
Mmm appena finita di caricare
Si accende, dice "pronto al decollo"
Ma niente
Armarli manualmente?
Ho provato
Mandando i due stick verso il centro
Le eliche girano ma poi si fermano
 fai un tutorial su hackintosh perportatile?
 qui trovi guide, liste di  dispositii e componenti compatibili (è la base, se non hai i componenti compatibili non provarci neanche a installarlo) e pure videotutorial "ufficiali"
Grazie
Se avete consigli, sono benaccetti, sono alle strette
Ho cercato su internet, ma coi droni non ho minimamente esperienza
Non so dove andare a parere, non so cosa serve di specifico per farlo volore, se necessita di qualche aggiornamento... Bohh
Hai tirato su lo Stick di destra e poi quello di sinistra per verificare che non sia in mode1
Non ricordo, come lo verifico?
Che dovrebbe succedere?
Ho provato a fare anche auto take off
Ragazzi esiste un ecoscandaglio (con software per leggere le misurazioni) compatibile con raspberry?
Potrebbe essere che avevo messo male le ali?
Eliche *
messaggio senza notifica
Devo provare!
??
Ti rispondo senza notifica
appena scoperto? 
benvenuti a tutti i nuovi, comunque 🥳
Grazie 
Usando le capsule a ultrasuoni? Penso si possa fare con raspy, ma non ne sono sicuro
Sono 1k che ho vinto?
2 sberle e 1 kebab
Però devi venire a consegnarle ora
No lo sapevo

MILLEMEMBRIII
Non li avevamo mais raggiunti
Dajee
Tutte le ammonizioni sono state perdonate.

Anche io voglio mandare gif
(rubata da me)
wowowo
anche voi avete problemi con il 4.5G di Vodafone? (zona Cosenza / Corigliano Calabro)
del tipo: faccio uno speedtest e va a 20 mega fissi, però se uso WhatsApp / Telegram / Tidal / Chrome / qualsiasi cosa si impalla continuamente per diversi secondi
Forse riusciamo a salvare il famoso secondo episodio di Hackintosh
genio lol
AUGURI GENTE 
not yet. still gotta put a dGPU heatsink in
cos
nn o kpt
ah 1k membri
wait cos lol
"super admin"?
wtf
im really confused
?
È il nuovo aggiornamento di telegram
Nomi admin personalizzati
MA
WHAT
Su un gruppo in cui sono c'è un admin che ha uno spazio quindi è sotto copertura 
AHAHAHAHAHAHAHAHA
(tralasciando il fatto che basta vedere la lista membri ma sh)
È partitooooooo
Yessss
E mojave?
Quindi ora si sistema il fimi?
Magari
Non si sistema
Non entra in modalità bootloader
In modalità deep flash
Ne mandano un altro di fimi?
Ahia
meanwhile, su windows:
RTX 2060 SI VOLAHHHHHHHH
HAHAHAHAHAHAHAA GENIALE
ma perchè non va o perchè non trovi l'iso di Mojave?
non il Fimi, l'hackintosh 
Certa gente ci rimane malissimo vedendolo kickare gente
LOL
F
F
Raga
Ecco cosa fare per riparare il fimi
Immaginavo marco così mentre spiegava
Ci sta scritto high sierra
Hai fatto hackintosh?
Vanilla o altri metodi?
Perché con le 1000 e 2000/1600 non ci sono i web drivers
Downgradato per poter usare Nvidia... Per Mojave apple sta trattenendo i driver che sarebbero pronti
Capito! Grazie per l’informazione
magari li pubblica quando esce Catalina (?)
comunque non vorrei dire ma siamo 999 
eins zwia pulizia
eins zwei via 300 persone
Entro col voip
Chi sono quei due #@%#
Eravamo 1001
1000!!!
(di nuovo)
1000 2.0
Sera a tutti  
1000 bis
Date il benvenuto a me stesso
È il mio secondo numero

E posso anche dire che sono il membro n1000
Con questo account sono entrato ad agosto 2017
Se esco e rientro sono io il numero 1000
It's big brain time
Se qualcuno sta cercando qualche corso da fare online... Su udemy c'è il tempo limitato per comprare un sacco di corsi scontati... Io ne ho comprato 2 a 9.99 l'uno invece di 149 e 80 euro 
udemy schif
 c'è la mano che blocca 

Udemy è nota nel rubare contenuti completamente gratuiti e aggiungerci un prezzo
Bho io ho appena preso un corso... E l'istruttore ha la maglietta con scritto udemy quindi non penso che l'abbiano rubato il video 
Un corso da 20 ore con rilascio di certificato ... Per 9.99 non mi sembra male 
Potresti linkare?
Ci sono app o siti per scaricare musica per Android? (A parte Telegram con il bot)
Termux + wget/curl + eventuele ffmpg 
Dici a me?
Yes, ma era uno scherzo
 esci
Qualche anima generosa può passarmi la iso di highsierra che mi serviva macos?
Seguo
ehm wtf
non c'è il blocco dei bot inline come impostazione
potrei passartela ma ho l'upload a 200KB/s quindi non é il caso 
Un sito dove scaricarla?
ok, sistemato
Let me 
 that for you:
 

Ok.... Solo..... quale???
Non credo si possa scaricare così l'iso per un hackintosh
Abbo
Anche perché non è un iso ma un applicazione mac che poi va messa su una chiavetta fatta con un eseguibile che sta all'interno dell'app
Vai su olarila, registrati (penso sia obbligatorio) cerca il loro tool e da li hai ogni versione scaricabile
Dopo posso solo buttarlo in vm o anche fare un hackintosh
Te lo potrei passare ma ho una connessione da 1Mb/s in upload
Sono fatte apposta per hackintosh
A ma tu cerchi l'iso per avviare la vm?
No
Per installarla
Hai già un mac o un altro hackintosh?
No
Allora prima devi creare un vm
Dalla vm di mac scarichi high sierra dall'app store e crei la usn bootable
Questo è un problemo
Io ho il mio pc principale intasato di merda sa fare schifo
Per creare la vm basta che cerchi su yt "how to create macos high sierra vm"
Lo ha fatto anche overvolt
Formatta tutto e metti linux per la vm
Eh ma se non sbaglio il link che aveva messo lui non andava
Non va il link a high sierra
ah non va più?
No
Già qualcuno mi sembra lo avesse scritto
Io ho fatto il mio hack prima che tu facessi il video quindi non l'ho visto 
 hai la fibra giusto?
 forse é necessaria una pulizia contatti ci sono un pelo di eliminati
non da lí,  guarda i risultati dopo
quelli servono se hai già un Mac
Ok
eeh lo so  é Marco che non vuole
ma a lui teoricamente serve il .vmdk di high sierra per la vm no?
Ahhah
Vuole tenere i 1000
uhm sì, il vmdk é l'immagine disco per le vm
é dagli 800 che glielo dico 
'mmazza che sberla di utenti  saranno 400 minimo
io sfrutto l'API di un servizio di streaming a cui sono abbonato.
Mi restituisce direttamente il .flac
Tidal?
y
ti lascia scaricare la roba? 
l'API sì
coooooos
e infatti è privata, però è stata leakata
ah 
e il bello è che con lo stesso URI posso riavviare il download centinaia di volte 
ok devo assolutamente farmi Tidal, scaricare i FLAC da Spotify è scomodissimo (che poi non sono neanche lossless da spotify)
flac?
Spotify usa solo Vorbis
sisi lo so
Tidal ha un grosso problema su mobile comunque
è che se non li salvo lossless il programma che uso per salvare in file comprime ancora di più
non bufferizza la traccia
qua ho una connessione che va veloce per una decina di secondi e poi si blocca a caso
Spotify streamma comunque senza problemi, Tidal si blocca in continuazione
Ogni 15 gg cit
Ah no 3 mesi
esatto
anche se era sempre ogni 4 alla fine, per essere più clementi
però almeno Tidal avvisa quando si blocca per motivi di rete, su Spotify devi andare a intuito perché non dà né avvisi né errori
Come si fa' che o un gruppo e voglio darli una pulita
.
 <numero> giorni
ti manda la lista in privata e puoi scegliere se kickarli o bannarli
bannarli non ha senso, ma ok
potresti passarmi l'API in privata? 
basta che cerchi "Tidal API" su Google
uh ok
Thk
No intendo il corso con certificazione
Raga se qualcuno é interessato agli Snatch di bangood mi scriva
Lol
Ahha scusa
Inizialmente era lei poi l'ho cambiata
Perché filippo faceva 
 alla mano dei referall
 nota anche padlone

Era coperto haha
Cos'è, la mano cinese?
"Ma quant'è brava la Cina" di Ruggero dei Timidi?
Cambiate i loghi, dai
Che non è ufficiale 
No
Ci sono i tuoi referall
Ahahha
Vi ringrazio, ma il gruppo comunque non è ufficiale 
Ahaha procederò quando tornerò a Milano
(oh e l'emoji non c'entra, ho preso uno sticker a caso che mi sembrava carino mandare )
Basta che cerchi il corso che ti interessa e in descrizione c'è scritto se ti rilasciano il certificato di completamento corso
Tiragli una mazzata
Magari cambia idea
Il merito non é mio
Ma quanti ne vincete, di snatch? 
Per ora solo 
 ha vinto un telefono
Ancora deve arrivare eh
Vuoi entrare ahahaga
....
Ushhh

Scusate ragazzi mi potreste aiutare
La stampante è una geetech e180
Sotto-estrusione, controlla di non avere l'ugello mezzo toppato
Se hai un nozzle col liner di PTFE fino all'ugello controlla che non sia degradato e tocchi fino in fondo
Controlla la temperatura di estrusione e che non ci sia troppa tensione all'estrusore che deformi il filamento
L'estrusione è giusta
Forse dovrei provare ad alzare la temperatura
O a cambiare filamento
ogni filamento ha la sua temperatura, se non l'hai fatto, fai una temp-tower per vedere il range migliore per il materiale
Ragazzi ma se taglio il filo di una lampada ikea e ci metto il sonoff in mezzo funziona tutto vero?
Se lo attacchi bene si
Ok ha funzionato
Apposto
Oi raga
Banggood quanto ci mette a spedire, mediamente?
15-25 giorni lavorativi, almeno per me
quindi conta tipo un mese - un mese e mezzo

Ecco cosa mi ferma dall'ordinare su banggood
Il link fa riferimento al mi Band 3, non il 4

 ‎€1‎7.‎18‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎30‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎2.‎73%
⭐️ 4.98 ‎/‎ 5.00 (2871 recensioni)
 Store: Banggood
 

l'ho forwardato solo per avvertire il capo che il link dello store riporta Mi band 3, non 4
 
what
Leggi
fixato

a
due settimane se usi la spedizione con corriere, un mesetto buono con le poste
Anche un mesetto e mezzo
Ragazzi mi consigliate un ssd sata da 240Gb affidabile ma che non costi troppo?
Seguo
2.5 interno?
Kingston sono quelli che costano meno e comunque sono affidabili (anche se hanno un po' meno performance rispetto agli altri) altrimenti salendo SanDisk, Crucial e i meglio sono i Samsung
Sì, purtroppo la mia scheda madre non ha l'm.2
.
.
C'era il tr200 a 32 tempo fa ma ora è a 37 e non li vale
Ti vedo il mio Samsung
Scherzo
Certo che se lo cerca proprio l'omicidio
naah, è solo tanto estremista, secondo me è come disse electroboom in un suo video è.è
quello sulle railgun
Volevo mandare una gif... Giulian la mandi tu?🤣
mi rifiuto
la gif che più rispecchia trump per me è questa
Lol
Si

E in tutto questo sta bevendo acqua bollente
è geniale
A me 9 giorni con la priority direct contando festivi e il giorno in cui ho fatto l'ordine
Ma sti cinesi copiano pure i meme ora?
why?
Tipo 2 anni fa lo faceva un ni🅱🅱a su instagram questo tiro
 lezione di cinese please ahahha
Pubblicità del cesso smart Xiaomi
Lo compro voglio capire cosa cago🤦‍♂
Ironia
Che problema c'è 
ah niente pensavo ti piacesse lo sticker 
Ma è bellissimo
Secondo te come faccio io ad andare in bici? Ho su la vela e ci punto contro il phon
Il phon è alimentato da un alternatore sulla ruota della bici?
Ovvio ovvio
Aaaaaah ma dillo prima
e io che facevo fatica a pedalare
HAHAHAHAHAH
Hai solo bisogno di un attimo di corrente all'inizio per partire ma volendo ti puoi anche dare la spinta
Un piccolo prezzo da pagare
beh basta mettere una batteria al phon, tanto per farlo partire
Oppure per far partire tutto soffi un attimo
poi si ricarica con la dinamo 
ecco
se c'è vento ancora meglio
Creiamo una vela per sfruttare il vento solare 
Almeno ha un senso quella
Non nell'atmosfera
(citazione, coglietela pls)
Sad
Niente 
Sei troppo gggiovane
La citazione risale all'epoca delle VHS
Probabile
cit. utilizzando una connessione singola sullo speedtest si ottengono velocità maggiori su una VPN
Io le ho avute solo da piccolo, da qualche parte in garage devo avere un vhs di bob aggiusta tutto 

Comunque mi pare di averla sentita più di una volta ma non so da dove venga di preciso
Cio'è, quel film animato era una bomba
La nasa sta lavorando a una vela per spingere delle piccole sonde molto lontano
Uh figo. Vedi che i cartoni ispirano gli scienziati 
Beh dai avevo -2 anni
Ah quindi hai capito di che film si tratta
Ma light sail 2 che fine ha fatto?
In realtà lo ha capito google lens 

Se è così una perla me lo devo recuperare

Ciao a tutti, ho visto filmato di Marco con i droni e sono rimasto affascinato!
Ho iniziato a guardarmi in giro e documentarmi...
ENAC ?
Il nome calza a pennello
esatto 
I dispositivi IoT sono dei buchi di sicurezza "viventi" se la rete non è strutturata correttamente
A) Pesa più di 300 grammi?
B) Ha una funzione automatica per il ritorno a casa?
C) Ha un qualche ausilio per evitare gli ostacoli?
D) Ha la possibilità di seguire un percorso prestabilito?
E) Ha la capacità di seguirti in modo autonomo?
F) Ha la possibilità di trasmettere in remoto le immagini che sta riprendendo?

Con un solo si c'è bisogno di patentino parrebbe...
Vero o falso?
 
ah.
bell'idea per il bot, comunque
Come lo conoscevi?
l'ho visto in home su github, visto che 
 l'ha "starrato"
Ah
Riguardo Revolut io ho aderito ...ho avuto un po' di difficoltà con i  documenti ...alla fine ho usato la posta certificata ed ho inviato il documento..Si è sbloccato e tutto funziona ..ho già ricevuto la carta ....sospettando l'accredito dei 10 euro ...direi che è station ottimo suggerimento grazie Marco
Secondo voi è normale che un caricatore da macchina ibrida/elettrica quelli con attacco europeo alternata si rifiuta di caricare per problema di rete se la tensione supera 226V?
A me sembra assurdo ma mio papà ha una golf ibrida e spesso il caricatore non funzionava, dopo qualche test abbiamo capito che non entra in carica se la tensione supera 226V
Strano visto che la tensione di rete può variare del 5% rispetto i 230V
(si, in italia la tensione nominale della rete elettrica è di 230V, come nel resto d'europa in teoria)
Microsoft propone di inserire exFAT nel kernel Linux


Embrace, Extend, Extinguish.
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ragazzi cosa ne pensate del gts
Amazfit gts
Cioè mi sembra uguale al bip ma in materiali più premium
Linketto
Rido
Sto configurando ftp su una vps, appena finito ho provato ed è andato senza problemi. pochi minuti dopo mi da' questo errore


come posso risolvere?
Forse un pacchetto ha dato problemi, a quanto leggo
quale potrebbe essere una soluzione? continuo a provare ma continua a riportare quell'errore
Ok lo voglio adesso
Ecco quoto
Fammici pensare, se riavviassi il tutto così non si creerebbe il conflitto col pacchetto?
provo
Comunque conta che sono usciti/in uscita tanti altri smartwatch della famiglia xiaomi
nada
A ottobre ve ne porto un paccone al prezzo cinese
Cioè 100€ invece di 210
Figo
Perché? In Italia esce sui 210?
però non ha WearOS, a sto punto mi prendo una Mi Band 4 che bene o male ha le stesse feature
Su gearbest l'hanno messo tipo a 214

Credo questo sia più accurato e affidabile
Inoltre lo schermo è più grande
Comunque, un pensiero vedendo questi smartwatch
Secondo me, Android è in una fase di stallo e tutti i nuovi smartphone non sono e non sembrano innovativi
Perché dal punto di vista software, hanno quasi tutti la stessa grafica
È come se non ci fosse innovazione grafica
ma dove
che son tutti diversi
Xiaomi ha la MIUI 10 e la prossima settimana rilascia la beta della MIUI 11 con un design unico
Samsung ha la One UI basata sul Material
Google ha il Material 2
poi ci sono Huawei ed LG hanno la stessa UI (rispettivamente EMUI e LG UX) da anni
OnePlus ha una versione leggermente modificata del Material
Si
Però non so, vedo somiglianze
Quello che intendo dire è che
Non c'è un'esperienza utente significativamente diversa per ogni dispositivo
Per esempio, cos'è che ti porta a scegliere un dispositivo bensì che un altro, hardware tralasciando
Sì vabbè ma anche il mi 9t pro lo hanno messo a un prezzo assurdo e già poche settimane dopo è a 340-360
Guarda interfaccia e grafica di questi smartwatch.. Sono davvero molto belli, colori vivaci, interattivi e quasi futuristici
Per esempio, huawei è da anni che non svecchia la emui significativamente




Conviene – 15
 100%

Non convienene
▫️ 0%

 15 people voted so far.
Beh hanno lo stesso sistema operativo
Piccolo sondaggino
E l'esperienza utente pixel - Xiaomi è profondamente diversa
Esattamente, forse per questo dovrebbero puntare più sulla grafica e esperienza d'uso
Si, perché parliamo di due poli di Android, in quel caso
Ma anche Samsung - Xiaomi o Huawei - lg
Basti pensare alle gestures per la navigazione
Te la butto lì
Xiaomi-Huawei
Per fortuna che con android 10 Google unifica tutto, perché era davvero un macello
Anche là di differenze ce ne sono molte. Ma sarebbe come lamentarsi che un computer dell e un computer Asus hanno un'esperienza d'uso troppo simile
Eh si, ricordo il casino fatto da Huawei che pure su stesso modello di dispositivo, chi le aveva e chi no
sinceramente sì
Io le vedo molto simili
le interfacce di Huawei ed LG sono qualcosa di preistorico
Faccio un esempio, due miei amici recentemente hanno comprato un A50 e P30
Meglio che le differenze siano ridotte all'osso se bisogna tornare a qualche anno fa in cui ogni casa produttrice personalizzava android col culo
per le gesture dici?
Certo, ovviamente
Yup, anche ma non solo
Ecco, io avendo sotto mano entrambi, posso dire che poco si distanzia l'uso
Non c'è un qualcosa di esclusivo
O meglio
Ci sono ma non sono abbastanza marcate
Beh oddio, la fotocamera del p30 è esclusiva
Xiaomi ha rilasciato la MIUI basata su Android Q per tutti i device rilasciati nel 2019
però è comunque una MIUI 10
Eh si, solo per quello mi son corretto che effettivamente è davvero molto bella
Se prendi op7 pro hai il pop-up
È come per i computer, hanno tutti lo stesso sistema operativo, ovvio che avranno un'esperienza d'uso simile
Comunque, andando un attimo in ot
Che ne pensate dell'Oppo reno?
1 o il 2?
anche con il Mi 9T / Pro
Si, però credo che un brand possa essere preferito ad un altro anche per queste piccole cose, come grafica curata o innovativa
Ed è quello che si fa
Però appunto sono piccole cose
Basti pensare che l'iPhone è spesso comprato, tra le tante cose, direi un 30-40% solo per l'estetica
E per il nome
sì ma per i PC uno guarda tutto tranne che il software, sui telefoni invece la prima cosa che vado a vedere è il software che c'è su (e come viene supportato dalla casa madre)
Quello ne fa il 50%, oso dire
Il software non lo guardi perché sono tutti Windows 
Il 2 è stato solo annunciato o sbaglio?
Yup per quello chiedevo
non lo guardo perché posso metterci un qualsiasi OS
Ah comunque
e potrò aggiornarlo a vita praticamente.
Un telefono non posso aggiornarlo a vita
Vi faccio un esempio, però necessitiamo di andare un po' indietro, ai tempi della touchwitz
(si chiamava così?)
OnePlus one cough cough cough
Puoi metterci circa quello che vuoi su quel telefono 
Ecco, al tempo si preferivano altri dispositivi perché la touchwitz o faceva laggare, o era brutta esteticamente
se ha una buona community, ma si tratta comunque di software che non ti dà nessuna garanzia sulla stabilità
il mio vecchio telefono l'ho venduto perché Samsung non lo aggiornava più
A tuo rischio e pericolo.. Con uno smartphone non hai il grado di smanettosità, passatemi il termine, di un pc
Nemmeno Linux
why not
È nella licenza GNU/GPLv3
se una distro linux stabile è compatibile con tutto il tuo hardware qual'è il problema
"cazzi tuoi"
Idem per cellulare, se una rom è stabile e compatibile qual è il problema
Non è facile trovarne, ma anche su computer se installi distro del cazzo ti trovi con qualcosa di inutilizzabile
il problema è quel "se"
se ne trovano sempre di meno
Nah
specialmente sui nuovi telefoni, sono sempre meno moddabili
Perché le rom ufficiali funzionano sempre meglio
E quindi è difficile migliorarle
sì ma
intendo
7-8 anni fa le rom ufficiali per i cellulari di fascia media e bassa erano inutilizzabili
Si ho capito il discorso
Samsung per esempio non rilascia più i driver che usa
se io voglio buildare una ROM non basata sulla stock di quel telefono mi attacco
o al massimo faccio un port sperando che funzioni lo stesso
Huawei non rilascia più il tool per sbloccare il bootloader
Ma xioami ti fa fare quello che vuoi, OnePlus ti incoraggia quasi e così via
Ragazzi, per caso sapete creare uno script che periodicamente avvio dal mio pc o raspberry e si collega a una pagina web, compila i campi user e password e mi si collega? Mi spiego meglio... mi serve mantenere in vita una mail VIRGILIO e se non ci accedo scade. Consigli? Inoltre mi piacerebbe usare script analogo per i bangood checkin quotidinai =)
con python si può fare tranquillamente
Up, puoi farlo con la libreria Selenium
*Vietnam war starts in his head*
 mi sto documentando =)
Ciao, ho appena scoperto che su MIUI se fai uno swipe verso il basso con 3 dita fai uno screenshot
Ste scoperte qua sono le più appaganti
Tipo ieri mi sono accorto che su Chrome se tieni premuto indietro mostra le ultime pagine visitate
Tipo come quando da PC premi col destro
Questa cosa l'ho scoperta per caso anch'io tempo fa, un'altra cosa bellissima è lo swipe sulla barra degli indirizzi per cambiare pagina web
Ho una domanda su MySQL. Prima utilizzato un database collegato ad Heroku e in automatico scriveva i nomi delle tabelle in minuscolo, ora ho installato il db su una VPS e fa distinsione fra maiuscole e minuscole. C'è un modo per impostare il database in modo che il nome delle tabelle sia in automatico in minuscolo?
 posso parlarti in pvt?
Ragazzi un consiglio, secondo voi per fibra fttc telecom conviene usare l'hub tim (cioè è un buon prodotto?) o un fritzbox (e se si quale modello)?
Io sono passato da Vodafone a Telecom per via della bolletta e ho sbloccato la revolution ma essendo solo vadsl e non vadsl2 è castrata a <80 mb anche se da me sono previsti un minimo di 110 mb.
Grazie mille :)
scrivi
tieni l'hub e se non ti soddisfa al massimo attaccaci un router in cascata
+1
No io dovrei comprarlo che adesso sto usando la Vodafone station Revolution per fibra e voip telecom
intendi l'hub tim devi comprare?
non te lo danno col piano internet?
se funziona bene il vodafone che hai adesso ti consiglio di tenerlo, e magari prenderti un buon router (fritzbox compatibile dd-wrt)
Dovevo pagarlo 5€/ mese per 48 mesi
Sono sicuro che qui qualcuno puó aiutarmi. Ho bisogno di capire come dal mio smartphone in 4G collegarmi ad un hard disk online (penso si chiami NAS) bypassando il problema dell’ip fisso visto che non ce l’ho (tramite vpn?). Mi serve perchè cosi un mio parente carica i file sul nas (lui è fisicamente vicino al nas) e io posso scaricarli dal telefono.

Altra cosa da un iMac posso impostare che quando il computer ha corrente si accende da solo?

Grazie a chi saprà indicarmi le guide corrette (ho la fibra Tim attaccata al nas)
Si solo ieri in fase di passaggio ha fatto un po' di scherzi ma oggi sembra andare bene
Ma è castrato oltre i 76 mb non va
minchia, se non lo hai preso ti consiglio di tenere la station, se non ti va giù che sia castrata a 80mbps prendi un fritzbox, anche se non so se puoi metterlo direttamente sulla linea
quanto budget hai per il modem
Il meno possibile se devo arrivare a quelle cifre tanto valeva dargli i 5€ al mese

c'è il tplink w9970 che costa una 30ina di euro ma non ha porte gigabit se no salendo sui 55 non é male il d link dsl-3785 che ha porte gigabit e wifi dual band ac
I Fritz devo mettere mano ai 100€ vero
?
a meno che di non prenderli usati si
Ottimo
Vabbene allora faccio tesoro dei consigli e se fa scherzi la station
Provvedo
:)
Ragazzi ma portare la ftth in un casa che non ne era provvista è complicato? Se passo a Fastweb ci pensano a tutto loro gratis o la tratta in appartamento è a carico mio?
Non credo ti facciano nemmeno attivare la fibra diretta se a casa tua non arriva, o se te l'attivano sarà un collegamento di rame sull'ultimo tratto, invece che fibra
(che sia chiaro, è comunque meglio di una comune adsl, ma non è lontanamente come una fibra ottica diretta)
Buonasera a tutti,avrei un problema...
In pratica quando collego il dispositivo (Huawei) al pc non viene rilevato e nemmeno compare la notifica nel PC. Che può essere?
Il cavetto non potrebbe permettere il passaggio di dati
Ho cambiato cavo
se non va, una volta sbloccato il telefono dovrebbe comparire una notifica che ti permette di scegliere tra lasciare il telefono in carica, trasferire i dati o condivisione di foto, scegli trasferire i dati e dovrebbe essere riconosciuto dal telefono
È proprio questo che non compare
Prova a cambiare di nuovo cavetto o porta USB
Già fatto
ush
Mi sembra strano, se non va le uniche soluzioni sono o il cavetto o la porta usb🤔
n'occapito
Raga mediaworld ha fatto una pubblicità in cui dicono OK GOOGLE... e niente, si triggera tutto a casa mia... 
telegram sta creando una criptovaluta?
Da molto tempo..
Il gram
why tf
Per rendere telegram ancora migliore per il traffico illegale di droga ú.ú
eh infatti, ci ho pensato anch'io
non ha un senso
Si chiamerà gram e si baserà su una blockchain di nuova generazione, permetterà scambio di denaro, pagamenti e cose così
perchè implementare le criptovalute esistenti era troppo mainstream
La cosa va avanti da un paio d'anni e si credeva che sarebbe stata lanciata tra 1-2 anni
ma è inutile lol
Così è integrata meglio
ma poi a che diamine serve una criptovaluta in un app di messagistica
Creare una propria criptovaluta ne permette una migliore gestione ovviamente
potevano creare un servizio a parte a questo punto
Wechat
Ma con le crypto
cioè è come se paypal si mettesse a mandare messaggi
Hai il gruppo telegram del regalo di compleanno e si paga da lì al momento
Non è completamente inutile
Non soldi normali per essere più free
ma le criptovalute vanno scambiate, non possono essere spese così, devi trovare qualcuno che te le compri per soldi tradizionali
Se solo i miei conoscenti fossero più avvezzi alla tecnologia mi piacerebbe questa idea
Beh ovvio
Alla fine è come qualsiasi altra cosa
ma no
Anche il lavoro ed i prodotti vanno scambiati per valute varie
con le valute tradizionali hai banche con cui scambiare e convertire la valuta
Anche con le crypto
Primo avvio di manjaro... vengo da debian e sono confuso
le crypto si chiamano decentralizzate per un motivo
devi trovare compratori stabili
Sudo apt in..... Ah no
per convertirle in valuta tradizionale
Appunto
io idem la prima volta
Diciamo che sono più simili alle materie prime che alle altre valute
quando ho capito che il package manager si chiamava pacman ho riso per 2 ore
Ci sto smanettando un po e mi sa che elimino definitivamente winzoz
io sono legato a doppio filo con windows, che in realtà non è così male, è solo pesante
In realtà telegram mangia un proprio metodo di pagamento, si chiama telegram pay e se implementi le sue api in un bot puoi accettare pagamenti dagli utenti
Io ci sono tornato dopo anni di ubuntu perchè a scuola ci fanno usare winzoz e non sono più pratico
utilizzando valute comuni? già è più sensato
Pacman -Sy <pacchetto da installare> (credo)
Si
Bot Payments API

ma non centra niente con TON
No no
Sono delle api che ti permettono di accettare pagamenti tramite carta di credito via telegram
Adesso mi documento
no, ma ha più senso
Allora, ton non è solo gram.
Ton è una blockchain, un ecosistema, e gram è solo una piccola parte.
Nasceranno centinaia di servizi ufficiali (ton storage per esempio) e non.
una criptovaluta è assolutamente inutile
hanno detto niente riguardo smart contracts?
Non sono ferrato in fatto di applicazioni delle blockchain, comunque per quanto riguarda la cryptovaluta la reputo assolutamente inutile
Idk
È molto utile, scambi soldi anonimamente e con poche commissioni
Pensa ai terroristi che comprano armi
O droga
a che ti serve l'anonimato? solo ad aumentare la criminalità e gli scambi illegali lol
O se non vuoi essere tracciato dai governi
perchè non dovresti? è per ragioni legali che lo fanno
 nel 2015
Se vivessi in corea del nord non userei delle banche tradizionali xd
in corea del nord non credo ci sia telegram comunque lol, lo avranno bloccato con non so quante decine di firewall
Comunque se lo integrano bene, ha molto senso per comprare robe dentro telegram
in realtà la Corea Del Nord è completamente separata dalla backbone globale condivisa
sunto?
Se creo un bot che vende roba posso solo usare le paypal api ma le commissioni sono folli.
Con gram sarebbe mooolto facile.
È scollegato fisicamente
Non è fisicamente collegata ad internet la Corea del nord
Hanno una loro rete chiusa
a
rip nordcoreani
quindi nemmeno le vpn funzionano
Nessuna VPN può aiutare 
eh infatti
ma devi utilizzare servizi esterni, come Stripe
Sempre se esistono le vpn lì 
Non credo
Oppure fai la wifi 12km di ltt che oltrepassa il confine 
Non avrebbero senso
Usi il metallo di un satellite per riflettere il segnale attraverso la ionosfera
Sarebbero comunque controllate dal governo
Nono a casa mia arriva la ftth (almeno secondo il sito di Fastweb e Tim) però il mio condominio all'origine non ne era provvisto quindi non so se Fastweb mi fa anche l'impianto dentro casa o no.
Attualmente sto con una adsl da 15mbps quindi mi accontento anche di una fttc
in generale fastweb non credo ti faccia alcun impianto
in Corea del Nord non c'è internet*
Quindi credo mi convenga optare per una fttc
Ma sto 5G merita? Vorrei aspettare il Samsung Note 10+ 5G, aspetto o prendo la versione 4G normale?
deve ancora nascere come tecnologia
c'è in un paio di città più per dimostrazione che per altro
dipende da quanto intendi tenerti il telefono
Giusta osservazione, beh pensa che ho un Note 4 principale e un Note 8 un po' scassato, quindi non sono uno che lo cambia ogni 6 mesi
Quando lo cambio poi lo tengo un 2 o 3 anni
calcola che non credo che prima di 2-3 anni ci saranno vantaggi ad usare il 5G
Beh... Devono ancora diffondere del tutto il 4g...

Da mia nonna c'è il 2g... Ceh... Neanche il 3g.
La copertura fa schifo fuori città
Qualcuno conosce un sito dove avere l'immagine macos high sierra per fare hackintosh? Purtroppo non ho conoscenti con mac...
Let me 
 that for you:
 

 so che hai una 2060 e l'epic launcher se hai fortbite potredti dirmi quanti fps fai ?
Raga mi consigliate dei buoni una lampadina rgb ?
Lo vedi così disperato da giocare a fortnite?
grazie =) stavo giusto guardando su google, e come fai notare se ne trovano tanti... mi sarebbe piaciuto uno già testato... ma nessun problema spulcio il web =)
Aveva l'epic launcher
Basta saper cercare
No fortnite here
Rainbow six siege >
Almeno devi avere una strategia
Allora perche hai l'epic launcher ?
Comunque bel video solo che non ho capito che vantaggi hai ad avere i driver di nvidia rispetto a quelli di clover
Eh?
È rimasto da quando Nvidia mi aveva regalato Metto Exodus... Era dicembre scorso se non sbaglio
Ah ok 
Perche dovrei aggiornare i driver
Tanto vale prendere quello normale allora, grazie delle informazioni 
Vorrei comprare un telefono a  300 euro max e avevo visto che da samsung offre un a50 mentre xiaomi ha il mi 9t. Sulla carta capisco che il mi 9t é superiore ma data la situzione delicata e il supporto (di aggiornamenti ) dato da samsung a tutti i suoi telefoni oltre che il suo ecosistema mi stavo chiedendo se dovessi optare per un mi 9t o per un a50
a50
Mi 9t
Quale sarebbe la situazione delicata degli aggiornamenti di Xiaomi?
Bho ban huawei e roba cosi
Su mi9t e mi9t pro il 1 settembre parte la closed beta per Android 10
Appunto, Huawei non Xiaomi
L'a50 è laggoso
Io comprerei il mi 9t, ma sono di parte visto che sto aspettando che cali un po' il mi9t pro 
Senza un mac o una virtual machine con mac sopra non puoi fare una usb avviabile
Grazie infatti mi sono scaricato un immagine vm e ora la installo in virtual box, poi seguo la videoguida di marco.... Grazie per la dritta
Di nulla, se hai problemi scrivimi pure
Cioé ?
Praticamente Xiaomi è già al lavoro per portare Android 10 sulla linea mi 9t/9t pro
E anche i telefoni più economici vengono aggiornati per un paio di anni...
Poi ovviamente avendo la MIUI gli aggiornamenti sono tutti strani
Il mi 9 t pro a quanto lo compreresti ?
Non so in realtà perché dopo poche settimane già lo si trova a 360 (parlo della versione 6/128)
In ogni caso difficilmente lo comprerei prima di Natale
Per te ci arriva a 300 ?
Difficile
Il 9t comunque è già a 240
No dai, a me pare di no
L'A50 mi pare un bel telefono
Mi9t
Onestamente non so chi la spunta tra i due
Direi il 9t
Ma l'A50 non è tanto male
Solo che è una serie inferiore
Beh sì... Non come l'a40 o peggio l'a20e ma comunque non e assolutamente fluido come il mi 9t
Esattamente
Sai qual è il fatto
Non è l'A50 un cattivo telefono
Ma il mi9t un ottimo
Ma il 9t ad essere un ottimo telefono
Esattamente
Per di più da banggood/gearbest costa già 240-250 euro
Ieri non ricordo dove
Ma su amazon se non sbaglio
Era a 240
Ah no, mi correggo
Colorazione red flame 290
Meglio la msi rx 570 8gb o cerberus 1050 ti (schede video)?
Prova modifica messaggio
Lol*
Grazie ma lo sapevo
Rx570 decisamente
Ah ok
Meglio anche una rx580 4gb, se la trovi a buon prezzo (120/130)
570 ma dipende
Oppure pensavo ad una Radeon xfx 580
Dipende dal prezzo
Msi 165 e xfx 179
Comunque simile
4 o 8?
8
Mmm dipende quali custom
Se è msi armor no, per la xfx ce n'erano 2: una accettabile e una no.
Però comunque, dovrebbero andare bene, le temperature sono un pó più alte
Ragazzi, qualcuno può consigliarmi un kit completo ( con alimentatore e sd con OS ) di Raspberry?
Ho provato manjaro... mi piace ma dopo anni con debian mi sento spaesato
Buongiorno, qualcuno mi sa dire a cosa serve questo utensile?
?
Ci sono degli spessimetri, ma non so perché ai capi ha quella forma strana
Ehm mano forse stai esagerando
sono solo dei sessimetri ¯\_(ツ)_/¯
Magari era parte di un set e i capi servono da aggancio
Secondo voi marco é riuscito a far funzionare audio e bluetooth sul suo hackintosh? Io ho fatto tutto e abbiamo la stessa scheda madre... ma audio e bt non mi vanno... per il resto top!
Chiedi a lui
Ma si puó taggare qui o é meglio sotto il suo video? Comunque l'audio da jeck cuffie va... solo dallo schermo non mi esce
 ti funzionano audio e Bluetooth su hackintosh?
Qui qui
Grazie ragazzi pensavo ci fosse ban per chi lo stessa
Neanche fosse una dittatura 
Nono 

Dillo alla mano 
Non al piede?
Ragazzi secondo voi funziona su una crepa superficiale del mio smartphone?
Eh no è la mano della giustizia, non il piede della giustizia 
Ciao ho un problema su Kali Linux, non rileva la chiavetta per il wifi, che effettivamente risulta spenta...
Con Windows ci accende normalmente, su Kali no, come posso risolvere?
probabilmete mancano i driver
Preciso che sto usando una Pennetta USB con Kali in live
Se fa differenza
E questo porta la chiavetta a non accendersi proprio?
può darsi
Gli hai dato l'alimentazione
È attaccata al computer fisso, dovrebbe alimentarsi
se su quella usb è sempre andata probabilmente sono i driver
O il fatto di abilitare quella porta
Non so perché è la porta della scheda madre, dove sono attaccati anche mouse e tastiera
Su Windows si accende solo dopo aver caricato il sistema operativo non appena premo io pulsante
Dopo provo a vedere con i driver
Non utilizzando kali. Usa un'altra distro
Su kali di default non funzionano schede bluetooth e wifi, bisogna abilitare i servizi adatti a mano
 ti consiglio la visione di questo video 

Ho acquistato il biglietti per il Makerfaire di Roma sono costati solo 6 euro invece di 15 e sono Open

hanno fatto reverse engineering all'aptX 
Quindi ora sarà possibile averlo su dispositivi non supportati ufficialmente?
beh non potrebbero commercializzare il prodotto poi
resta comunque un codec con licenza closed source
però può essere interessante per capire come funziona
io devo riuscire a capire come cazzo fa, a 350kbps circa, a suonare come fosse un wav a 1411kbps.
Oh è assurdo, riesco a trovare differenze tra Vorbis e aptX (a parità di bitrate) ma non tra aptX e WAV
Neanche se non è chiamato esplicitamente aptx?
yep
Ah
stai comunque usando codice non tuo, e non hai nessuna licenza che ti autorizza a farlo
Aptx è 43khz 8bit o 21.8khz 16bit?
La prima immagino
aptX arriva fino a 16 bit 48kHz
aptX HD a 24 bit 48kHz
Com'è possibile
Con un bitrate di 350kbps
wait
perché comprime
Giusto 
Non avevo pensato alla compressione
solo che, la homepage di Qualcomm lo spaccia come fosse lossless
ma in realtà è un codec lossy, come ogg vorbis, aac, mp3...
comunque secondo me aptX suona molto meglio riproducendo un wav / flac invece che un aac / ogg perché transcodifica.
Un wav lo codifichi in aptX direttamente, un aac lo devi decomprimere in pcm e poi comprimerlo in aptX, e secondo me questo lo fa degradare

(p.s. pcm è codec, wav è il container, quindi intendo la stessa cosa nominando uno dei due)
i pompieri stanno guardando la partita.


Hahahahah
Quindi tuo padre è un mio Patron  Benvenuto
Hola gente
Ho un server minecraft su aternos
Come tutti del resto
E vorrei tenerlo aperto tutto il giorno anche senza che nessuno ci giochi
Non puoi
Si potrebbe fare un qualcosa in python per creare un personaggio fittizio sempre collegato che tipo si muove e tiene aperto tutto?
Sarebbe strano ma a sto punto al posto di complicarti la vita lasci il gioco aperto con una delle tante anti afk machine online
oppure compri un raspi a 35 euro per tenere il server
che lasciare il laptop acceso solo per rimanere afk ti costa di più
Anche tu hai ragione
Ma a sto punto paga un server migliore di aternos
Non mi fiderei
Ok?
Mi è scappato un messaggio per sbaglio

Informati su Google
Ho cercato ma non ne parla nessuno
Mmmh per me no
Cioè
comunque sto cazzillo della Xiaomi è una bomba
*cazzillo*
Ah spe ma non è quello portatile che ti tiravano dietro per 7 euro
Secondo voi riesco a installare Mac os su portatile?
È un vivobook S della Asus con i7 8550u e mx130 (Nvidia)
Rulof lo aveva costruito con una ventola e un bottiglione
yep
però non ha l'umidificatore
Quanto viene?
ora sta a 16 su Banggood
è piccolino
Io invece ho questo preso dal "nero di fiducia" 
11 è un bit.
Tra mk8 e mk10 che cambia a livello di qualità di stampa?
Mi pare coreggiuto 
"infiniti". a casa mia le combinazioni di bit non sono infinite. infiniti semmai saranno i numeri per definizione
è la spiegazione più brutta che abbia mai visto
lì c'è scritto che il codice binario è "una sequenza infinita di 0 e 1"
quindi spiegami, dove la scriveresti questa sequenza infinita? in un hard disk infinito? 
🤔
Il problema è che è pure sbagliata
10 secondo loro è un bit
già 
È tutto sbagliato in quello screenshot
Ma se un video di yt è riprodotto da telegram viene contata la visualizzazione?
Un video riprodotto da un browser in cui non sei loggato, conta la viaualizzazione?
Sì ma smettiamo di prendercela con sta gente. Non è colpa loro ma nostra
Non so
Immagino di si
E allora anche vedendo da telegram
beh
se fai un articolo spiegando una cosa si presume che tu conosca quello di cui stai parlando
A te verrebbe in mente di dire che un tachione è una particella con massa negativa?
Se lo dici molto probabilmente è perché lo hai letto da qualche parte
Beh piano, parte della colpa è pure loro che non si informano e che provano a divulgare senza conoscenze base o anche solo senza saper scrivere un articolo dwcente
no perchè non studio fisica all'università e non sono informato su questo argomento
.
ci faccio un articolo se conosco quello di cui parlo, non se ho letto in giro qualcosa
E di conseguenza non lo spiegheresti ad altri
(che tra l'altro, se l'ha letto in giro il problema passa all'autore originale, che non ne sapeva niente)
Non è detto
La cosa da fare, invece di iniziare a sfottere, sarebbe quella di mettersi in contatto col tipo dell'articolo e dirgli con molta calma che ha scritto delle cose sbagliate
Non ho mai visto libri di matematica scritti da gente che non ne sa nulla di matematica 
E poi un errore del genere vuol dire essere a livello di conoscenza informatica da aprire office... Non ti metti a spiegare qualcosa se non sai quello che dici
sì beh era per parlare tra di noi
Ma infatti non sta scrivendo un libro ma un articolo su un blog del cazzo
Sisi beh io mi rivolgevo agli amici di ignuranza
Si ma quell'articolo serviva proprio a spiegare qualcosa 
He had one job
Livello conoscenza: scuole elementari
no poverino, doveva anche cliccare il tasto pubblica e formattare il testo
Certo, ma chi gli ha dato la sicurezza di sapere tutto? Qualche tutorial "diventa un hacker in 20 facili mosse" oppure "programmazione: zero to hero"
che vedendo quanto ne sa potrebbe aver preso più tempo del previsto 
E visto che internet dà la percezione a tutti di 
 contribuire a creare contenuti...
oh ma non è possibile
ieri sera non mi andava il tasto power
stamattina va quello e non va più il tasto home

Che telefono?
Samsung?
yep
del 2015, spero che non si avvicini la fine 
Ormai solo quelli hanno il tasto home
(o meglio, da un lato sono contento di cambiarlo, dall'altro non ho i soldi )
già
Eh è sempre così
ti rendi conto che mia zia ha un J5 con riconoscimento facciale e usa il telefono solo quando sente il bip di un nuovo messaggio?
io devo premere forte il tasto power per farlo andare
Fai stile agente segreto e trova un modo per fargli dare il colpo di grazia da tuo padre
di a tuo padre di flashare uno zip a caso con twrp

oppure fagli fare direttamente un wipe

"papà papà scorri qua"
"ma no papà cos'hai fatto adesso non mi va più il telefono"
ahahhahahah esattamente
una volta l'ho fatto con una mia amica ed il suo telefono ma andava fatto per davvero

le stavo installando una custom rom ed avevo fatto il backup
si è letteralmente cagata in mano 

 quando sei indeciso su quale mavic prendere ma ne trovi uno mezzo sfasciato in spiaggia
Serio? Così a caso?
Quello si sistema tantissimo
Lo so lo so ho già il carrello di ebay pronto
Gli manca solo un motore ed il gimball
La fotocamera è intatta
MA
In pratica si è schiantato su uno scoglio bello alto e mi è caduto a due metri dalla testa
la smetti di avere sto culo?
Ho rischiato la morte ma ne è valsa la pena

Anche io voglio un drone (magari dai 500€ in su) che si schianta a 2m da me
a me va bene anche se non si schianta eh
non faccio preferenze
pure a me guarda va benissimo
Ahahahah
Dji ti costa più il caricatore e le batterie che altro
E il comando poi
come radiocomando uso il telefono, la batteria già la ho e poi come caricatore compro quelli da macchina
Ma è un mavic?
si mavic
Wow, che fortuna
una delle poche botte di culo che mi capitano
Ah
In pratica l'hai preso e sei corso via prima venissero a recuperarlo
no ma in pratica io sono corso via e pure loro
verso di te
perche mi sa che si sono accorti del fatto che mi stavano per ammazzare
no no proprio via
ah lol
Lol 
io ho il mouse che si è suicidato ieri, da quando i mouse si rompono senza motivo, qualcuno me lo spieghi pls
cioè parliamone, il finecorsa del sinistro del mouse si è cortocircuitato da solo e quindi preme in eterno il sinistro, ho un autoclicker non voluto, 50 euro di mouse oltretutto, che vita dimmerda
Fatalità è uscito oggi
Anche da te c'è il temporale della vita?
Buongiorno a tutti io sono Benny
Una stampante 3d in offerta ora 
Che si.può acquistare ?
yuppissimo
da me sì
cioè ieri ho lasciato tutto il giorno il clima attaccato perché morivo dal caldo
oggi ho freddo
e che cazz
twins
pff, che poverate, 
 attacca l'rtl e inviaci le vere immagini satellitari e non quelle modificate dai poteri forti per farci credere dell'esistenza del riscaldamento globale ù-ù
LOL
Raga dite che mi arriva il cellulare vinto con gli snatch?
È vero xdxdxd
Sinceramente non ho voglia di uscire, montare l'antenna sotto la pioggia per poi non ricevere niente per il maltempo 
Quanto è affidabile?
Che poi il prossimo passaggio è alle 17:30
E una foto....
Generalmente quanto ci mette bangood a consegnare con spedizione standard non tracciata?
Capisco sbagliare le previsioni future ma quelle attuali è difficile 
Si ma puoi anche cercare le previsioni ahah
Io sono due mesi che aspetto un pacco e la consegna stimata era oggi
PeRnUlLa I pOtErI fOrTi MaNiPoLaNo Le ImMaGiNi
Nikisalli: that's an Avengers level threat
Comunque tempo fa ho confrontato le immagini con quelle non modificate dai complottisti della terra piatta direttamente dal satellite

monta un antenna a 12k metri sopra le nuvole temporalesche 
Risultato
magari il satellite modifica di suo le immagini 🤔🤔🤔🤔🤔
Identiche ma le loro non hanno le mie interferenze perché non usano il posto più sfavorevole della terra per mettere un antenna a differenza mia
Nah
oppure non esistono satelliti e in realtà ci sono degli hardisk enormi in orbita con un antenna attaccata pieni di immagini in cgi
Sarebbero satelliti comunque 
intendo non satelliti fotografici
Il satellite ha installata un intelligenza artificiale che modifica la foto per farti credere di star guardando casa tua mentre sei dentro una simulazione alla matrix
Ti hanno hackerato
oppure il ricevitore che ha acquistato in realtà è tutto un farso costruito dal governo per far credere agli amatori la loro realtà 
Benvenuto!
O piu semplicemente anche i satelliti e la terra fanno parte di matrix
Sono circondato da muri alberi e case ed uso il tipo sbagliato di antenna
In realtà il mondo è finito nel 2012 e questo è tutto un sogno organizzato dai poteri forti nei nostri ultimi istanti di vita
Vero
Uh
o magari l'universo è già in morte termica da miliardi di anni e noi viviamo in un universo parallelo generato dai nostri lontanissimi antenati utilizzando un wormhole
r/Noearthsociety
Lol
Non so voi, ma io preferisco r/earthporn
Oppure siamo un esperimento di scienze di un essere che ha portato un universo in miniatura
Ci prendo i miei sfondi
E magari quello stesso essere fa parte di una simulazione di un essere ancora piu superiore
 btw adesso hanno messo in orbita il nuovo meteor ma passa sempre alle 4 di mattina e non è il massimo 
Ok direi basta complottismo
hahaha, stasera parto, domani mattina ti voglio pronto
Oi raga
Ma gli snatch su banggood
Precisamente
Come funzionano?
Io ho vinto e dovrebbe arrivare oggi
Ma non arriva nulla
Almeno per ora

In cima alla vignaga 
andiamo abusivamente a casa di una mia amica e montiamo l'antenna sul tetto, stai proprio in cima alla vignaga li, per me prendi che è 'na bellezza
Fantastico
No dai scherzi a parte un giorno sarebbe bello trovarsi là la mattina...
Magari ad un orario più normale
i *nut finchè ci sono io non sono ammessi in questo gruppo
raga ma per comprare una hero 7 black ad un buon prezzo?
Il bello è che ora c'è un botto di caldo di nuovo 
già
Ciao ragazzi
Volevo chiedere come funzionassero i concorsi di bangood a gruppi da 0.1centesimi
Risolto il problema del pancake (sì, la fisica si occupa anche di questo)


Statistical mechanics 

scusate ragazzi sono da circa un mese e mezzo che mi dà un problema quando vado ad aggiungere un account Gmail dal mio telefono non è un problema del server Gmail ma penso che sia proprio del mio telefono essendo che mi fa un riepilogo di problemi e di errori se vi interessa posso mandare la foto è su infatti quando io vado per immettere la password Ed in seguito mi va per aprire la pagina per inserire i dati della mia Gmail o crearne una nuova mi crasha immediatamente ma non l'applicazione solo quella oagina dandomi un errore. ho un telefono redmi Xiaomi 5 plus qualcuno sa come risolverlo?
Grazie in anticipo
Non pensavo che simili problemi fisici affiggessero l'uomo
No beh i pancackes e il vino sono solo un interessante modo per mostrare il problema in pratica
Messaggio anti pulizia
??????
Si chiama PULIZIA KONTATTI
Tipo il fisico che studia la fusione nucleare con la maionese?
Sì ecco
O il bosone di higgs con il miele
È un sistema molto simpatico per dimostrare i concetti fisici
che non facciamo da due anni 
Meglio prevenire
O raga mi servirebbe un aiutino perchè a quanto ho capito è possibile tenere acceso sterno 24h su 24h tramite un raspberry. Qualcuno sa tipo come fare un qualcosa in python?
Sterno?
Qualcuno
Prova a rifleshare il firmware
Suona complicato
E lo è
Ok
Wait a second
Sono uguali 
Questo però usa LabVIEW 
?
Quaocuno di voi e' su mastodon™ , per caso??
Il tuo messaggio è scritto male e non lo aveva capito

BUILD SERVER...
Fa pena, mettici un 1200, forse costa uguale e va di più
HAHAHAHAHAH
1200G
Perché?
Esiste poi? 
Non penso
Ah lol era il 2200G
Ma se è un server headless non serve la grafica integrata
Ah pensavo gli servisse visto che aveva scelto una apu
quant'è il tuo budget e compri su ebay?
Dipende se gli serve
a meno che non mette una gpu dedicata gli serve eccome
256 mb vram intensifies
le moi
Se è headless no
 lo aveva fatto mi pare
Ti stavo taggando come 
 e non capivo perché non ti trovava 
Beh ma se è un OS da server cli puro dovresti riuscire a fare tutto da ssh/tty
E secondo reddit parecchie mobo lo supportano
Pensavo, e se ci si chroota nel server e si configura ssh?
Ubuntu server non è fatto per essere installato e configurato headless, altri OS si
Lato professionale installano e configurano interi datacenter sa una singola macchina usando ssh e ansible per automatizzare tutto quello che non richiede intervento umano
Basta prendere una mobo di quelle con scheda grafica integrata


Questo è un bel thread
Esistono ancora?
Ovvio
Ah
Anche ryzen-based
Pensavo fossero scomparse con l'arrivo delle integrate nelle cpu
per ryzen non ce ne sono ci sono solo per mobo server
Cosa pensi usi l'integrata della mobo? La gpu al interno del apu
Non ho capito 
Le schede video integrate nelle mobo usano la gpu contenuta al interno dell'apu
APU=
Beh ovvio
Sisi
Il budget deve essere contenuto tipo massimo 400€ con un consumo piú basso possibile
ho trovato un server vero su ebay
un dell poweredge r710 con 48 giga di ram a circa 300 euro usato
Linka
200 euro + 33 di spedizione
Lo compro e ci hosto un server minecraft xdxdxe
ce ne puoi hostare 25 alla volta li su
25 è dire poco
2 cpu xeon six core extreme e 48gb di ram
Appunto
io ne ho già uno in casa e lo vorrei questo ma non mi sembra il caso
un proliant dl380 maxato
Hosto contemporaneamente 15 server minecraft 20 server temspeak e 10 server csgo
ottimo usecase direi
Io volevo prenderne uno solo che mi sto trasferendo e quindi per il momento (con la 7 mb/s) non posso sfruttarlo
Divento un servizio di hosting a pagamento
io ho una 100mbps ma raramente lo uso online ovvero solo per minecraft con gli amici ahahah
di norma lo uso come render farm e nas contemporaneamente
Onesto
e funziona bene direi
soprattutto con c4d li xeon aiutano
Non ho mai usato cinema 4d perchè il mio pc è un portatile
Quindi si scioglie appena avvio qualunque programma che usa più del 50%della cpu
ecco non farlo
Un tempo editavo con questo pc
perchè a furia di rendering su c4d e sony vegas ho fuso un portatìile
Adesso ho paura anche ad accenderlo
Io con première
Ho fritto la gpu
io ora uso premiere da quando ho preso il fisso
prima usavo vegas pro
Io ho la licenza
Adesso uso olive che è bello smooth
appena inizio a guadagnare qualcosa forse la prendo pure io una bella sub per la CC
A me la regalarono dei tipi di una scuola d'arte
AH ottimo
Uno dei tanti cd
io non mi ci trovo perchè ormai mi sono creato un fracasso di transizioni e tutto per premiere che poi ormai uso da 3 anni
ah cs5 del 2011
Io non ho questi problemi perché la cpu del mio portatile è talmente merdosa che col tdp che ha la puoi raffreddare soffiandoci sopra senza dissipatore
Io lo adoro
io uso cc 2019
Eh si
Sono ancora poverello
Beato te
Però non va una merda
Quelli sono dettagli
AH
F
Cioè voglio dire...
spam f in the chat
Il mio i7 di 4 generazione è così merdoso che sono costretto a migrare da distro a distro di linux sperando di trovarne una che non faccia raggiungere i 50 ° alla stanza
Ventilatore e si va a comandare
Minchia mi sa che un pi4 sotto torchio scalda di più 
Devo aggiungere altro?
Ma infatti una volta lo ho aperto e non ha ne un dissipatore ne nessuna superficie tipo heatpipe, ha il flusso della ventola diretto sull'heatspreader della cpu
se vuoi essere masochista usa qualche raspberry e installaci k3s
Hahahahahahahahhah altro che macbook con il case in metallo
 questo è il mio portatile... ha gli stessi consumi di una casa
Cosa è? (k3s)
Let me 
 that for you:
 

Ma consuma un fottio
Per far capire quella a destra è la mia cpu
È bellissimo
Non tocca niente, gli scorre l'aria sopra
Temperatura massima?
Ambiente
Mai misurato
Oggi provo se ho tempo
Scarica real temp
Ok
Oppure afterburner
Su un altro PC usavo core temp
Anche
Sono tutti uguali i programmi
Così ho tutto
Anche il numero di saldature effettuate?

Intendo consumi temp tensione frequenza e cose
Nessuna è tutto appoggiato sulla scheda madre
Lo so stavo scherzando
E poi aida64 per stress?
Buona idea
Abbiamo i primi due VLOG della "Cina"! Settimana prossima sul canale!
Ma quanto è bello il sito android 10?


ce qualcuno che conosce il sito exercism?
Io conosco 

simpatico
Comunque non lo conosco di che si tratta?
r u the admin??
no ahahahah
sono solo iscritto a quell'istanza
Una informazione da naif
Per prendere da gearbest la Ender 3 ci sono spese di dogana o cose simili per caso?
C'è una spedizione di gearbest che la evita
Mi sembra si chiami Italy express o italy direct non ricordo
Sì? Perfetto grazie
Mi sembra che passi con i container per l'Inghilterra... Poi Germania e Italia se non ricordo male
Ora vedo un po' 
 mi è appena arrivata su yt la pubblicità della delta wasp 2040 pro
Google non ci spia-cit
puoi revocargli il consenso se vuoi
Lo so
Ma io uso duckduck
io ho lasciato il consenso a tutto perché sono più i benefici dei "malefici"
onesto
l'ho usato ma Google è più comodo
gg
Anche io la pensavo così poi ho visto la sezione video di duck duck e il fatto che non devo aprire youtube ogni volta mi ha corrotto

Io me ne frego altamente
Effettivamente all'assemblea ho fatto dei video e li ho su G photos
Però l'ad è spuntata su un video di stampa 3d quindi boh
Quelli sono dettagli
Tanto ormai tutti sanno tutto di tutti, basta abituarcisi e non darci peso
Io sono bombardato dalla pubblicità di hokai inpact 3rd
Sarebbe
La trovo anche quando cerco di ascoltare musica
Un giochino per cellulare
Buona sera a tutti
Scusate una info
Sera
Ma x comprare prodotti dal sito come fare
Quale?
Overvilt
Overvolt
Non ha un sito di acquisti 
Ah tra l'altro complimenti sei il membro 1000,di nuovo
Ero andato su google a cercare pensavo di essere disinformato
È vero
No ho visto sito ieri mentre guardavo video ed avevano cose a poco orezzo
Che video?
Xiaomi a3
Credo tu stia parlando di bangood
Ho visto i link
Il drone?
Ed ho notato sto sito al quale nn riesco più ad accedere
Si
Ho comprato e dovrebbe arrivarmi la settimana prox
Noo
È bangood
No
Vai su youtibe e veco il video di questo drone
Eh, sotto in descrizione ci sono link di banggood
Offerte by overVolt
prova
Ah
giusto
nn mi apre piu la pagina
del sito x comprare
cerano casse jbl piccole a 9,99
È il canale telegram di overVolt dove pubblicano offerte amazon/banggood/gearbest
ed arrivi in 3 giorni
se vedi bene ci sono anche offerte di quel sito
non solo ti dico
vedi vari prodotti e vedrai che esiste anche lui
Quale
Sono 2 le opzioni 
1)stai trollando
2)sei davvero poco avvezzo alla tecnologia
grazie vuol dire che ti mostrero cio chen dico
Di overvolt fino a prova contraria esiste un blog
Ed è 
 se non erro
questo il blog
Si
giusto ma io ieri ho visto un altro sitoù
Il sito non l ho mai ne sentito ne visto
Prova a vedere gear best
oltre amzon gearbest e bagood
Questo?
si ma non mi fa aprire piu la pagina
Gira il messaggio
ieri ho contattato il centro assistenza xche nn capivo una dicitura ma nn hanno risposto
se trovo lo giro ragazzi
Ricapitoliamo
Hai visto il video del drone, hai aperto uno dei link in descrizione, hai comprato un prodotto non meglio definito, hai contattato l assistenza perchè non capivi una dicitura, hai cercato di aprire il sito e non si apriva più
Corretto?
si trovato ragazzi si chiama 
si trova di tutto a prezzi buoni
ho guardato la mia cronolgia e ho ritrovato come ho fatto a non pensarci prima mhaaa
Inizio a pensare che sia pubblicità
ragazzi non faccio pubblicita volevo solo capire come ritrovare visto che ho 5 elenti nel carrello cmq
grazie jacopollo
Okke
x l'interessamento
Non ho fatto nulla non devi ringraziarmi
grazie a tutti ragazzi e poi mi piace parlare con voi
non hai ancopra scritto un cazzo..
quoto

maa nè sotto i video nè in 
 ci sono link di quello shop
Che poi I "malefici" sono il pagamento per tutto quello che ci danno gratis
sei sicuro? perchè se non è affidabile rischi di venire truffato
Non ti fare domande ulteriori
E poi aiutano l'allenamento delle ai le quali ci migliorano la vita
è già uscito Android Q stabile per il Redmi K20.
e l'hanno presentato oggi.
Come non fare un product placement 
Minchia
però la build è basata su MIUI 10
la MIUI 11 uscirà tra qualche settimana
Ma che cazz
infatti, ho solo risposto ad un toot
io ho Tootato un paio i aggeggi..
posso postare roba da un'altro canale??
no, dovresti essere iscritto a quell'istanza
puoi vedere la timeline federale però
intendevo dire qui..
ma io non sono admin qui
Il 4 partendo da sinistra è bellissimo
cos'è sto schifo
Arte contemporanea
lol
Oh siii
che culo
io ho il pc evidenziato in rosso, ha ormai 2/3 anni ma i componenti sono i medesimi, dite che ho una minima possibilità di riuscire a fare hackintosh?
Ciao ragazzi, una buona app che ha una to-do list+calendario?
Why not, se i componenti sono uguali
speriamo bene
Trello
o Google Calendar
Grazie mille, ora provo
. . .
cioè?
Woot??
bellissimo che nel titolo c'è "2019" ma nessuno di quei laptop è di quest'anno.
🤷‍♂️🤷‍♂️ io mi accontento che è compatibile
Cos'è?
Per il video vero?
Probabile
sì
Ma era ironico Ahahah vabbe
mah
hehe, è una figata, la palla è che devi per forza avere linux e slic3r
*la palla è che devi per forza avere slic3r
Perché linux? Slic3r c'è pure su winzoz
da quel che dice il tipo non è riuscito a far compilare la mod su slic3r per windows
e non ha la più che pallida idea di cosa fare per riuscirci neanche
1° c'è anche per winzoz la versione di slic3r modificata figa
2° avere Linux è un beneficio 
Ah perché è slic3r moddato e la mod non è compatibile con winzoz
cos, c'è anche per windows? l'hanno fatta?
Boh aveva detto che ha copiaincollato i comandi a cazzum e non ci è riuscito
C'era già ma lui non è riuscito a compilarla
Secondo me ce la fai
ah, gg
Lo hai pure detto 
C'erano i 2 tutorial win e Linux lui ha provato win ma per qualche motivo non è riuscito
Mi pare
ah, ok
allora ci provo io adesso e vedo, se riesco ci faccio un pensierino, passo 2 ore a riscrivere tutti i settaggi di cura su slic3r e provo a stampare qualcosa entro stasera dai
non compila
Lol siamo stati messi vicini
Ragazzi ma secondo voi riesco a fare un hackingtosh con un portatile? È un Asus vivobook 15s, ha un i7 8550u e GeForce 130mx
Vai sul sito di hackintosh e controlla nella lista di dispositivi e hardware se è supportato il tuo
Mettiamo caso che non sia supportato, cosa succede?
Che ti tocca andare di VM
Ok, cosa che non vorrei
Me la linki perfavore? Non la trovo
^
Grazie
Il processore e la scheda video mi sembrano compatibili, devo controllare anche scheda madre e ram? Non so come identificare la ram, ho un portatile e non lo posso smontare ancora per qualche mese
in teoria basta controllare chipset e basta (non serve smontare nulla)
ah, pure scheda wireless e audio se conti di usarli
Nha, mi basta che mi vada il bluetooth
Come lo vedo?
bluetooth e wifi sono sulla stessa scheda (solitamente)
Ah, va bene allora si mi interessa
E per porte varie? È un problema?
in teoria no
Figo, costerà centinaia di migliaia di $
Già :(
Allora ci provo?
se hai windows installato: start -> digita "gestione dispositivi" -> controller IDE ATA/ATAPI
Ah ok
potresti provarci, si. Occhio a non fare casini su quello che è già installato e segui le guide passo passo leggendo attentamente
Bhe, al massimo cosa può succedere? Ok si mi disinstalla Windows però oltre a quello non può succedere di peggio no?
beh, il peggiore dei casi è perdere tutto quello che hai sul disco
Quello in ogni caso, sia che vada male sia che vada bene 
dipende, volendo puoi fare in modo di non perdere niente modificando le partizioni preesistenti
Davvero? Mi sarebbe molto comodo perché io vorrei fare un dual boot, io ormai mi ero arreso a dover prendere un altro SSD m2
Ho una porta sata e una m2
da windows riduci la partizione principale creando spazio non allocato, spazio che userai per installare hackintosh
Io avevo sentito che Apple si prende tutto il disco che sia partizionato o no
Non è come Linux, ho sentito
🤷‍♂️ non saprei, pensavo fosse come linux
Nope, magari
Qualcuno l'ha provata...che ne dite ? Sul Raspberry Pi 3 b+ può andare bene? So che 400gb sono troppi
classe 10, lentina
Minimo secondo te un v30?
poi per quel prezzo non mi fido neanche per sbaglio
V30/U3 come minimo per la velocità seriale, poi fosse A1 o A2 sarebbe ancora meglio (per lettura/scrittura randomica)

A1 e A2 significato?
(riciclo immagine che mi aveva mandato marco tempo fa)
conviene usare una sd piccola solo per il boot e un ssd come disco
App Performance, è una classificazione per le letture/scritture randomiche
Perché sul sito di Xiaomi non mi dicono il sistema operativo dei loro telefoni?
Non riesco a configurare con la sua applicazione Mi Home poiché vuole Hub ZigBee ...aqara...mi potete aiutare ?
Ho letto che forse da Raspberry con domoticz. Qualcuno controlla...
Io possiedo google home mini ed Alexa 3 generazione ms credo non si associ
In che senso?
Nessuno dei due all'interno ha un hub zeegbe quindi non puoi configurare così
Quindi devo comprare questo tipo di Hub o posso tentare di farlo funzionare con Raspberry?
Hai una chiavetta zeegbe?
No
Allora non puoi
Dovrò acquistare Hub in offerta grazie
 
 posso mandare le snatch inoltrandole dal canale?
Si ma di uno in offerta grazie
dipende che canale 
se è offerVolt sì, altrimenti no
(non per cattiveria, è che se lasciamo uno poi giustamente tutti vogliono inoltrare messaggi da canali a caso per spammare)
apparte me, io posso
Qualcuno che mi suggerisce dei progetti simpatici da fare con un arduino (magari facili visto che ieri mi è arrivato)
Ahaha mi aggrego
Ordinato ieri
Volevo controllare le specifiche di alcuni telefoni Xiaomi e quando vado sul sito ufficiale trovo tutto tranne la versione di Android (nougat, Oreo, pie, 10)
Mhhhhh
Btw aggiornamento del momento, alla fine mi sono fatto prendere la mano r anche se con windows non andava ho fatto una vm e messo slic3r e ci sto riuscendo
Oi raga secondo voi ha senso aggiornare un portatile da win 8.1 a 10?
yes
Come posso fare? Da Windows update non me lo trova, vado di media creation tool?
Fatti una usb con l'installer e fai una bella installazione pulita (fatti un backup di tutti i dati utili ovviamente)
Yep, i dati li ho messi in una cartella che devo poi passare su usb (20gb)
Faccio che compro due usb, una da 32 per il backup e una da 8 per l'installer?
solo io.
cercando di creare la chiavetta di installazione di Mojave mi da questo errore, ho provato siain VM con high sierra sia in vm con Mojave entrambe hanno una versione superiore a quella richiesta, qualcuno sa dirmi dove sbaglio?
e ovviamente escono solo robe con i loro cloud di merda, ma è possibile avere una telecamera nel 2019 senza avere la propria faccia su qualche server da qualche parte nel mondo?
basta che gli configuri il gateway errato, ed ecco spento il cloud
con quella che ho ora ho dovuto fare così, ma ho perso tutti i controlli
compromessi 
non posso usare il PTZ (per muoverla), non posso attivare il motion detection su scheda SD, non posso impostare nulla
Buonasera a tutti, avrei un quesito da porvi, anche se non attinente al mondo makers. Ho un vecchio sito web con un backend basico (posso caricare articoli e aggiungere utenti). Vorrei trasferire tutto il contenuto del sito (oltre 4000 articoli) su wordpress. Ho tentato scaricando tutto il sito in locale e usando il plugin "HTML import 2" per importare gli articoli, ma purtroppo insieme ad essi vengono caricati anche altri elementi a me non utili (l'header del sito, il menù, il footer etc.). Qualcuno di voi sa come posso fare?
ho accesso solo allo stream video RTSP, a cui tra l'altro si può accedere senza password.
P.S. Avevo anche tentato di eliminare la parte di codice HTML non necessaria con un software, ma anche questa soluzione è vana
quasi quasi prendo una webcam USB e la collego al Raspberry
eh lo so, ma la qualità è pessima
invece no
e poi della qualità non mi interessa
non devo vedere quante fibre di cotone ci sono sulla maglietta del ladro
Ci avevo pensato però perdi delle feature tipo movimento, visibilità notturna e cose così
Non è detto
 please help
Ci penso io cosa cerchi?
non è che hai il link di terrapiatta?

lo sto cercando per te 
dicatemi

se ti serve certa roba ù.ù
yep 
 HANNO CAMBIATO DI NUOVO NOME
oddio, non ce l'ho più
NOOOOOOOOO
GIULIAAN CONFIDAVO IN TE
l'ha privatizzato
era 
è finita
non posso più drogarmi di lui
Ovviamente è una truffa, fatta anche male
Il problema è che c'è gente che ci crede, e poi magari te non hai neanche la webcam e lo mandano quel messaggio 🤣🤣
Se leggi la mail, c'è scritto che hanno hackerato anche il mio profilo Messenger ed io non ho un account facebook o Instagram
Buonasera qualcuno può consigliarmi quali upgrade elettronici posso fare alla mia eneder 3?
Comunque domani vado dalla polizia postale e segnalo la mail
Mi sembra strano che un utilizzatore di bitcoin caschi su una stronzata del genere
il timer delle mail mi mancava
Dai trasferiscHi 300€ 
Non voglio mica che i dump dei messaggi sul mio account Messenger che non ho vengano inviati ai miei parenti ed amici
Li trasferiscHo subito
Stammi bene!! Ahahahahahah
 i have posted on mastodon™️
non posso vedere ora che non ho installato Fediverse sul cellulare
se fosse fatta bene avrebbero fatto mail spoofing
a me è capitato visto che non ho nessuna protezione da mail spoofing sul mio dominio
vedi che la mail arriva da te stesso
Np 
PegLeg Implants Raspberry Pi Zero W's in Humans

Questa è una delle cose più divertenti al mondo da fare con uno stabilizzatore XD
Mai quanto il collo delle galline però
Ho detto con uno stabilizzatore, le galline sono a parte
E non credo che riuscirebbero a montare una camera sulla testa
Ma hanno la testa stabilizzata
Vorrei avere una gallina solo per provarci... Magari metti due galline e ci riescono
La 6d non credo la reggeranno però
Ti reggono anche una d5 se ne metti tre o quattro
Sogno erotico: galline che reggono camere
Sì sarebbero di certo più economiche di qualsiasi stabilizzatore 
 quanti chili regge quello stabilizzatore?
Stavo leggendo il messaggio ad un mio amico e mi ha chiesto quanto la paghi
Si chiama AK2000 perché regge 2000g 
Bisogna vedere se sono effettivi, monta la 6d perché è una macchina bella pesante, anche perché molti stabilizzatori non la reggono
Mah lui quanto mi fa? Me ne servono un po' per tenere su la d750 col 70-200... Sono un po' più di 2kg
La 6d pesa all'incirca quanto il 60% del peso massimo
Quanto è luminoso il 70-200?
28 l'una
Ti fai un bel pollaio e compri 2 galline e un gallo, poi vedi quante ne avrai gratis 
f/2.8
Ma è vecchio
Penso che ancora faccia bene il suo lavoro
Più o meno, molta aberrazione cromatica e fa fatica a mettere a fuoco
Però si, è una lente ottima
Mi sa che ha lo stesso problema del mio XD
Quanto costa?
non ci possono fare niente, non ha senso
Ho una a7iii con lente Tamron gigante... Lo saturo quasi tutto quel peso
Questa è una bella domanda... Più di quello DJI
usano i bitcoin perchè sono "anonimi", non sanno neanche cone funzionano
La domanda è: conviene? Boh, è meno plasticoso e più full metal del DJI, però il software (che è open-source, concediamoglielo...) non potrà mai essere come quello DJI
a mia mamma è successo con la sua di hotmail (di Microsoft)
Nah, anche perché mio padre ha usato la a7iii con un 12-24 Sony bello grande
Io ciò il Ronin SC e sinceramente (secondo mio padre) è il migliore per il suo prezzo
ℹ️ Gente se per caso vi arriva un messaggio da Marcelo Ponce dicendo che è malato di tumore e gli servono soldi, bloccatelo e segnalatelo: è fake.
Era entrato in questo gruppo e probabilmente ha scritto a un po' di voi, quindi ci tenevo ad avvisarvi giusto per sicurezza.
Meno male che non c'ho soldi da dargli 

dubito che qualcuno ci creda, ma per sicurezza...
Grazie
-anche se sì, sono tra quelli che non gli avrebbero creduto probabilmente 
Oook grazie x l’info!

 ‎€1‎59‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎59‎.93
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎8.‎83%
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (105 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Concordo
Ma what
È arrivato pure a me... sulla mail di mia madre 
Potete solo immaginare cosa è successo ahahahah
ti capisco perfettamente 
ciao
buongiorno
cè qualcuno esperto si linux?mi serve un info
Esperto è una parola grossa... Ma spara e vediamo che si può fare
Tanto io soldi non ne ho
devo installare ubuntu dual boot con Windows, vorrei capire sè creare la swap oppure no essendo che ho un ssd
qualcuno dice sè si ha ssd sì può fare almeno della swap
Quanta ram hai?
@ago alla fine si comporta come un hd normale una volta lo feci nn ricordo se in windows cambiai i parametri a mano o usai un programma sotto windows
più che altro se hai un SSD metterci la swap ne accorcia notevolmente la vita
questa è la ragione...
se puoi farne a meno o no non dipende dall'SSD, ma da quanta RAM hai
scusa swap avevo letto dual boot
In teoria lo swap dovrebbe essere ram x 1.5
per questo nn sò sè mettere
4gb
uhm allora sarebbe meglio che la mettessi, poi dipende da cosa ci fai
In teoria dovresti dedicargli 6gb almeno però nn so se con ssd ti conviene.... Proprio per la vita degli ssd quelli nuovi costano di meno ma nn hanno la nvram e in teoria durano ancora meno
se lo usi per lavori leggeri allora ti conviene non metterla, piuttosto che fare cicli di scrittura e lettura sull'SSD
nn penso di metterci programmi pesanti
In caso la fai dopo se vedi che ti serve
ecco
basta anche creare un file se non vuoi partizionare l'ssd
grazie ho deciso nn la faccio vediamo come và 
ma sul hdd meccanico nn cè il problema della vita ?
Ovvio che c'è
Come con gli SSD pure gli hdd hanno una durata, ma mediamente sono più resistenti
non hanno un numero limitato di cicli r/w come gli SSD
diciamo che fa prima a fallire per un altro motivo
ok penso che ssd erano più soggetti sta cosa
Esatto
Beh ma ora hanno cicli r/w abbastanza elevati
Anche cicli di riscrittura totale siamo abbastanza altini
comunque tutto un altra storia sto caxx di Windows ora nn mi si blocca più
Posso sapere come lo avete sgamato
ma è Xiaomi, non lavora per forza di cose in cloud?
io voglio che l'immagine non esca di casa
ho un NVR installato sul Raspberry che upppa tutti i video su Google Drive, e l'immagine deve finire solo lì sopra
Why? Lag o privacy?
privacy
poi non so quanto fidarmi del cloud Xiaomi, come sicurezza dovrebbe essere buona, ma stando in Cina non so come trattano i tuoi dati
un utente me lo ha segnalato in privata
vlan
e l'app funziona lo stesso?
perché su molte quando non c'è internet l'app smette di funzionare anche in rete locale
allora no
Buongiorno, qualcuno ha mai provato i cloni delle AirPods?
ce ne sono tantissimi
Quelli da 50€
eh quali
non mi è piaciuto nessuno di quelli che ho provato comunque
Come si chiamano quelle che hai provato?
boh erano di amici
uno paio non mi entravano proprio nell'orecchio
un altro paio si sentiva pianissimo anche a volume massimo
Ah quelle sotto tipo le tws vecchie. Che sono giganti
Perché avevo visto il video di una review di un clone uscito di recente ultra fedele, con anche i popup e le percentuali di carica reali
Perché a 50€ mi attirano, ho solo paura che dopo 2 settimane non funzionino più
Penso di airpods  e compagnia bella





Penso che tutti questi mini auricolari siano una spesa stupida  fino all':anno scorso andavate sulle Xiaomi hibrid con il cavo, che fanno paura,  e quest'anno tutti con queste cuffie quasi usa e getta 
Non è meglio un paio di Bose (o anche le hibrid, Sony, o altre marche ottime) con cavo, che non vai a perdere, durano secoli (io ne ho un paio da 7 anni), e riproducono un suono  galattico?
Comunque , se proprio le vuoi, vai a vedere un po' di recensioni. Se non ti soddisfano tutte, non comprarle. Rischi di avere cuffie con uno schifo di qualità e che si rompono.
Più che altro c'è la moda di togliere i jack delle cuffie dai telefoni che sta espandendo la moda
E poi sono indubbiamente più comode in mobilità
Eh è per questo che vorrei convertirmi al Bluetooth 
E anche perché non ho il jack
Anche i bicchieri usa e getta sono fottutamente comodi
E sì, levano il jack per guadagnarci. 
Montemagno ha fatto un video a riguardo
Un adattatore, però, costa però meno di un paio di cuffie nuove
E penso tutto metano l'adattatore già in scatola. Apple lo fa
Il problema è che capita che non possa usare gli auricolari perché il telefono è in carica
Comunque non tutte le cuffie wireless son usa e getta, alcune non sono male
⬆️
Era un mio parere.
Alla storia c'è un continuo
Ciao volevo chiedere un consiglio, e consigliabile prendere una anycubic chiron ?
O c'è di meglio ?
Che sbatti effettivamente anche volendo sostituirsi da soli la batteria, è introvabile
qualcuno che mi capisce, alleluia
Le registrazioni vengono salvate sulla scheda SD, poi tramite mi home puoi vedere anche dall'estero
Domanda se io ho un server che do “vendo” come servizio ad un privato o un’azienda a livello burocratico devo fare qualcosa? Nel senso che ne so se questi mettono sul server materiale illegale ecc e io ho il server a casa mia la finanza se la prende con me. Come funziona in questi casi?

Ipotesi soluzione: lascio il server in azienda da loro?
Questo articolo fa di tutto un brodo, non è solo Apple il problema ma tutto il mercato tecnologico (sfruttamento delle persone, delle risorse naturali, dello non smaltimento ecc.), che piaccia o no è così. L'aggravante di Apple, che si fa tanto ecosostenibile e cose varie è che la batteria non è rimovibile o riparabile in alcun modo (i telefoni, anche quelli che non hanno la batteria rimovibile, alla fine si riescono a sostituire comunque)
Devi avere partita iva e fare un contratto se il server è tuo e lo tieni tu
Raga sapete quando betaflight vi dice “SEI PROPRIO SICURO DI VOLERE ABILITARE I MOTORI A GIRARE?!?! MA PROPRIO PROPRIO SICURO??!!” 
E tu“ ma si tanto anche se ho su le eliche tengo fermo con una mano il drone e con l’altra il trottle...  cosa vuoi che succeda”
*stick scappa di mano e drone si mette a volare per la stanza attaccato con la presa usb al computer*
Io prendo dei mini auricolari per mancanza di spazio, le mie WH-CH500 mi si sono rotte per questo
Tratto da una storia vera
.
ma dai hahahahah
Povero
E meno male che aveva delle eliche piccole
Altrimenti addio dito
Ah grazie
Me ne ero dimenticato
Ma se il server lo compra il cliente e io faccio solo l’installazione del programma che serve non è prestazione di lavoro?
Se tu fai qualcosa per cui vieni pagato, è prestazione lavorativa
Si in Italia fino a 4500€ di prestazione di lavoro basta una ricevuta senza aprire p.iva per questo chiedo se posso fare che il cliente si compra il server e io vado solo a configurarlo e installare gli applicativi nella sua azienda.

Senza bisogno di contratte, rogne per la custodia dei dati, p.iva ecc
In teoria basta che fai la ricevuta tramite il pannello online dell'agenzia delle entrate se non ho capito male
ciao, qualcuno ha mai comprato da heromechatronics? io vorrei prendere la loro versione dell' 
il progetto e' tutto italiano e' lo vorrei provare, ma non so quanto sia affidabile
C'é PayPal dovrebbe andare
Visto da toms?
Nooo stavo per dire "guarda chi ha scritto quell'articolo" ma non hanno messo il mio nome  Comunque scritto io, e il HeroCore è carino
lo stavo leggendo ora
lo prendo subito, mi scimmia troppo
Ti saranno familiari le foto 
Vedi giusto I dubbi espressi in fondo
si, quello e' il tuo tavolo ikea
farai un video dedicato?
Hmm più avanti semmai
Ho tutto pieno fino a quando torno dalla Cina
Quindi fine ottobre

ma lo hai preso facendo una donazione con kickstarter o dal loro sito?

Me lo ha dato e spiegato il creatore del progetto
Mi invieresti il link dell'articolo perfavore?
Grazie
Leggermente grande
Ma poi come lo alimenti?
È lercio e non lo so?
Lol
con un powerbank che ti porti dietro
A quel punto tanto vale tenerlo in tasca
ma cosi' non e' biohacking
un dispositivo che converte l'energia del cibo in energia elettrica 🤣🤣🤣
Eh ma se devi fare il pirla con un coso da alimentare tipo flebo
Sarebbe il futuro
vabbe ma neuralink?
di elon musk
cyberpunk is the future
quel gioco ha causato un'enorme sviluppo in questo campo, c'e' una tizia che si e' impiantata il chip rfid per aprire la sua tesla
Eh che furba
Poi va beh, son scelte, tipo chi si mette le corna o altre robe
vabbe alla fine un chip NFC sotto pelle non mi sembra tutta questa tecnologia
Infatti è più la scomodità che altro
Inoltre, così se la vogliono rubare ti mozzano la mano ahahahah
ahahaha ma va al massimo te lo clonano
Mi pare che uno avesse le impronte digitali per accendere l'auto e i ladri gli tagliarono il dito
l'ho letto stamattina ahahahaah
ma è una cosa completamente inutile cioè con delle basi di forense le prendi e le riproduci...
Stai parlando di gente che rapina perché non sa fare niente nella vita
Fossero svegli si farebbero pagare
Secondo me non serve neanche. Fai una ricevuta cartacea e poi la dai al commercialista (la fa lui per te)
Rega mi è appena arrivato questo caricabatterie cinese che avevo preso tempo fa da Amazon
Io non ho esperienze dirette ma tipo mia madre con la casa che mette in affitto deve andare o in ufficio provinciale oppure dal pannello online
Non so se pesa di più lui o una piuma
Ad ogni modo sapete se è possibile fare la seguente: avere un pc con 3-4 macchine virtuali installate come server e far girare dentro queste macchine Windows Server e connettermi dall’esterno a questi server si puó fare?
Ho paura ad usarlo 
ma anche tu sei furbo
ahahahah
3 2 1
Bummmmm
Esposione
 cosa pubblicizzano oggi in nostri amicki cinesi
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
La vita è ingiusta
Mia nonna, con il suo Samsung che non sa usare, ha android 9
Io con il mio telefono ho android 6 con aggiornamenti di sicurezza fino ad agosto
Non dico che sia obbligatorio avere android 9, ma se mi metti sui forum ufficiali che il dispositivo può arrivare fino alla 8 pushami la 8, non farmi aspettare cavolo
Lol io oggi ho provato la gsi di android 10... Ovviamente ha ancora qualche bug quindi sono tornato alla Pixel Experience 9.0
Feel u
Mai provate cuffie bt
Si può...
Ragazzi ho un problema, da poco c’è stato un fulmine, e ho sentito uno scoppio, e ora non partiva più, poi ho provato ha scollegare il cavo di sovralimentazione della GPU e parte, ma solo se scollegata la GPU
Il pc non partiva*
Mi sarebbe piaciuto vedere anche la faccia di tua madre 
penso steese nel suo appartamento
Al padrone di casa... peggio 
 imposta il Nick
Fatto grazie
Assurdo è andata via la corrente e dice impossibile avviare Windows ma puó essere? È da 5 minuti che cammina cosi
Windows be like
Lascialo girare non spegnere
Anche se ci mette molto
Falso allarme risolto
per tutti gli utenti Xiaomi
Ragazzi ma è possibile che un alimentatore farlocco finga di caricare velocemente la batteria ma in realtà ne carica solo una parte?
Buona cena a tutti se volete favorire a dispisizione
Perche
Secondo voi va bene come "pannello di controllo" per la casa (nel senso di smart home)?
Sì perché no
Ora cerco delle rom da caricargli sopra perché con la sua originale si blocca ogni 2 per 3
Buona sera a tutti, non vorrei essere impertinente col gruppo e col suo regolamento ma vi volevo porre una domanda: è ancora possibile "hackerare" WhatsApp? Il "MAC Spoofing" non funziona più, MITM è inutile con la crittografia end to end.. bah
sera a tutti
Manina hai commesso un errore
Chi mi kicckera 
 o 
Il nome mi infonde un gran spirito comunista 
ciao
 c6
ho installato Ubuntu ma ho un problema 
Quale?
dopo installazione nessuno errore riavvio per magia nn cè grub
ho disabilitato security boot
avvio veloce
Se apri la schermata per scegliere cosa avviare cosa vedi?
niente parta Windows e basta
Intendo quella per scegliere chiavette ecc
Non grub
ok vedo 2 cose boot manager Windows
cosa del genere
ho messo la versione 19.04
nn che dovevo prendere la 18.04 LTS?
Conoscete qualcuno che sappia modificare un BIOS ? Anche a pagamento
Nono
Ok non c'è anche grub?
no
Oh ok... Hai seguito le istruzioni per installare su un sistema EFI?
si
disabilitato il security boot
Nella partizione di boot è stata creata la cartella di grub?
ha mandato un botto di messaggi 
uhm da quando era possibile hackerare whatsapp? 
vedo che ti sta aiutando cicca... se hai bisogno fai un fischio 
 agli esordi dell'applicazione con un bel MITM (debellato dalla crittografia end to end) e fino a 2 anni fa, con la tecnica del MAC Spoofing
ah lol
 la domanda è: WhatsApp è hackerabile? Ovviamente non tutti i suoi database sperduti nel mondo, ma anche semplicemente l'account della nostra ragazza..
 il tuo telefono supporta il double tap to wake up?
Btw forse ho trovato ciò che cercavi


hahahahaahahahahhaha magaaaari
non sono dell'umore giusto ma grazie comunque 
Boh chiedevo, di solito le idee più semplici sono quelle che non vengono mai
Immagino
no figa l'inoltro
hai letto no? 
Il phon per aprirlo?
Sisi
Sono nel canale 
come ultima chance, ma anche per provare a togliere l'umidità se è quello il problema
aaah vero 
Ha fatto un bel tuffo?
nope
è quello che non capisco
Mmmh
Bello che con l'ultimo aggiornamento si può programmare l'invio di un messaggio
Beta?
No play store sta sera
Ah
Qualcuno ha mai installato timber .io / fluent bit su linux?
GiorgioG
Buon giorno oggi vedo

devo vedere nella partizione creata in risorse del computer?
Non credo, è una partizione che in teoria è sempre esistita... Ti conviene vedere dalla live di Ubuntu
come?
Se apri Nautilus sulla sinistra hai l'elenco di tutte le partizioni che puoi montare... Dovrebbe essere /dev/sda1 o /dev/sda2
ok provo oggi
 ha definitivamente 
 ufficiale... Si stanno preparando per il 
? Ormai è più di un mese che sono trapelate da un ministero giapponese le immagini di questo nuovo drone. Dovrebbe essere un pieghevole da 245g a dimensione Spark, ma speriamo bene... Quei bracci mi sembrano debolini e plastichini 
Ragazzi qualcuno sà come posso evitare che un oggetto venduto da Amazon mi venga spedito senza imballo ( Amazon )?
Non lo fa sempre?
No
Sono 2-3 articoli che mi arrivano con l'etichetta di consegna ecc attaccati sul pacco dell'oggetto direttamente, senza il cartone di Amazon
Ah, pure a me lo ha fatto 2 volte
Sai come si evita ?
No, se non hanno scatole della misura del tuo prodotto fanno come vogliono loro
Dovrebbe essere cosi il "criterio" per il quale può essere che arrivi un prodotto senza imballaggio
Mettilo regalo, mettici un biglietto di auguri

È gratis l'opzione, ma in quanto regalo lo mandano nascosto
Perf, grazie mille
Nel biglietto scrivi esattamente "subscribe to overVolt" e vedrai funziona
Sad appena preso lo spark a maggio
Qualcuno sa aiutarmi? So che le vpn sono dei programmi che mascherano l’ip e mi fanno andare su un sito bloccato senza problemi. Ma io ho l’app di telesorveglianza, come faccio a utilizzare l’app vpn tunnelbear per vedere le telecamere in 4G?
Non credo sia molto sicuro usare una VPN gratuita per controllare le videocamere di casa
Tunnelbear è a pagamento
mi sembra che il piano gratuito sia di 500MB al mese
quindi se ti metti a guardare lo streaming delle telecamere lo fai fuori in un giorno 
e poi scusa, perchè usare una VPN per vedere le telecamere di casa?
Non avevo calcolato questo aspetto ahahah
In pratica vorresti accedere da remoto?
Alle telecamere
Ciao ragazzi. Scusate l’OT (se di ot si tratta). Qualcuno può consigliarmi dove comprare tastiere meccaniche? Sto cercando una leopold ma sembra impossibile in eu. Mi serve con layout ANSI. Esperienze? Anche su tastiere meccaniche in genere. Grazie
su Amazon ce ne sono parecchie
Non puoi
O metti un rasp che fa vpn privata a casa oppure apri direttamente una porta del router ma ovviamente devi mettere la cam con password
In ogni caso devi avere modo di sapere sempre l'ip pubblico di casa tua
Che molto probabilmente è dinamico
Quale gestore di VPS mi consigliate anche economico ma valido grazie
 perchè è italiano e quindi hai poca latenza
altrimenti lowendbox oppure digitalocean, che ha un ottimo servizio ma costano un po' di più
Ok anche Marco aveva fatto un video su questo argomento...mi pare
Leopold?
1- qualcuno mi potrebbe consigliare un bel saldatore alimentabile con la lipo
4s con xt60
Se c’è se no va bene anche 3s con xt30
 ma le live ci saranno ancora o mi sono perso qualcosa e non le fai più?
Quello suo é nord vpn se fai 3 anni é conveniente
Ho visto il video ..lo sto mettendo al confronto con gli altri
ExpressVpn non riesco a capire quanto mi costerebbe è gratuito per 1 mese e poi...?
Hai ragione tu il primo resta il più conveniente grazie
Mandami il link da Overvolt grazie
Si si
Ma in teoria devo utilizzare l’app ma paradossalmente se uso l’app non posso usare l’app della vpn che fa da maschera, quindi come ne esco? Forse salto un passaggio
Se vai un po' su con i messaggi Ettore ti ha detto quello che ti avrei detto io
Volevo farle su Instagram
Ma boh
Ts 100?
Su banggood lo trovi intorno ai 40-45 euro
Per me meglio YouTube
Oppure la Tim mi diceva che per 40€ il tecnico apre le porte ma non potrei farlo pure io? Loro dicono che cosi si vede anche in 4G ma non ho capito se attivano un ip fisso
Vero che lo puoi fare anche te! Riguardo all'IP fisso non saprei, in caso un bel DNS sistemerebbe tutto nonostante l'ip dinamico
Al posto di vero ci andava certo
Comunque per aprire le porte del router, basta che cerchi una guida che sicuramente ci sarà
(È molto facile, niente di strano e macchinoso)
Per far partecipare voi è meglio Instagram
Ma “aprire le porte” letteralmente significa abilitare l’accesso agli esterni?
La differenza tra ip fisso e porte aperte dove sta?
no te prego
piuttosto Twitch
ip fisso vuol dire che l'IP che viene assegnato al tuo modem non cambia mai
quindi è comodo se devi connetterti a casa, perchè sai che puoi sempre trovarla a quell'indirizzo
aprire le porte significa che puoi connetterti a un dispositivo dentro la rete di casa dall'esterno
tecnicamente se uno sa il tuo IP e sa che porte hai aperto potrebbe usare i servizi che ci sono su quelle porte, ma esistono apposta le password o (ancora meglio) le chiavi RSA
Mi hai tolto le parole di bocca
perfetto 
ragazzi mi serve un consiglio
buongiorno
Ma Twitch non ti piace più?
Buongiorno
volevo sapere un drone buono con gps e che copre una distanza buona economico?
Qualcuno sa come modulare la 220 con un raspberry?
Igbt?
?
È una i non L 
Ahahahhahahah
ahahaaa
Pensavo che gli stessi dando del gay che gli piace prenderlo in quel posto
In teoria dovresti trovarne che arrivano a quelle tensioni e vanno anche in alternata
Aaaaaah
No scusa forse mi son confuso con i triac
No vabbè fantastico
Poi cosa intendi con modulare?
HAHAHAHAHAHAHAAHHHA ecco
è il sito più bello della vita
Praticamente, hai presente cosa succede se prima di un led attacchi un potenziometro? Il led può essere più o meno luminoso
A me servirebbe una cosa simile, però che funzioni con la 220
un dimmer?
Forse, controllo
Vuoi fare un dimmer?
Lasciando perdere che regolare la luminosità con una resistenza è una cagata enorme (nel senso che non va fatto)
Non è affatto semplice
:c
Dipende dal tipo di carico
In caso serve un triac e un sistema per avere la rilevazione degli attraversamenti per lo 0
In realtà è piuttosto semplice, solo che è pericoloso
 per capirsi
Questo è un esempio preso a caso
Se cerchi online 
 trovi parecchio materiale
ah, mi sono dimenticato di dire che la regolazione è data dal raspberry
Budget
200 250
  
  questo potrebbe funzionare? 
Quanto lento 
Nope
Quello è vero ma non so perché ma insta per le live mi sa da cringe
 su banggood lo trovi allo stesso prezzo del lite se acquistato in gruppo. Io l'ho preso così e sono assolutamente soddisfatto dell'acquisto, poi ho recuperato un vecchio alimentatore da 600W. Potresti tenerlo in considerazione come sostituto di quello che ti ha acceso un falò in camera!
mai provati i backup con Time Machine via Wifi? 
Esse
eccomi
 c6?
sto riprovando a installare
Ok
Buongiorno. Qualcuno di voi ha e può consigliarmi un buon generatore di funzioni? 
E quando proveremo questa nuova esperienza?
Anche questo é vero
Ma a Milano situa monopattini elettrici?
e niente dopo il cloning non si avvia
Sto qui che sarebbe?
Psu per pc?
Caricatore per batterie LiPo alimentato con un vecchio alimentatore da pc
*da una bomba per pc
* Gaetano chiama falco*
per Discord se vuoi c'è ancora il server coi permessi fatti 
ci faccio una bella carneficina di utenti

og ragazzi
ma avete.visto la 'novita" (magare è un po  ma solo ora sono rientrato su wish)
ritiro in zona
senza costi spedizione
e imediato
di oggetti gia6 disponibili, già in italia
praticamenti lo paghi normalmente
e poi vai a ritirare con u  codice a barre
e il costo è il solito "ridicolo" di Wish privo delle spese di spedizione, delle attese, e del "forse arriva"
a me pare una cosa spettavolate
e sicuramente da droga per i malati di ceaving
Quindi aprire le porte è creare un “buco” (un’eccezione) per far collegare il mio telefono in 4G al router? Ma se non ho un ip fisso ma solo dinamico?
Devi inserire continuamente l'IP dinamico
ma quanto dura l'ip dinamico? Continuamente è un parolone se è questione di 1 giorno ok
Boh
Per quel che so quando il modem si riconnette alla rete
si ma il tecnico della Tim diceva che apriva le  porte e anche avendo l'IP dinamico potevo vedere le telecamere quindi qualcosa non torna con quello che dici tu
Sì certo che puoi
Ma devi prenderti l'IP ogni volta che cambia
oppure sai se esistono dei server online dove ho un indirizzo ip sempre uguale? Forse Azure fa questo tipo di servizio?
ddns
usa no-ip
Non è vero :(
rip
Tranquillo, sbaglia sempre 

Si solito segnala quando smonti pc
Uhm essendo un bot gli fai vedere schede madre nude come mamma l’ha fatta scusa, anche tu però....

Rega ma cosa hanno combinato ai temi di Telegram
Ridatemi il tema nero di prima pls
Ma c'è Wikipedia down? 
si
Perché cosa come quando
Sad
Non pinga
nono
è proprio down
Appunto
Era per vedere
io volevo scoprire per cosa era usato il pascal, ma nada
usa le query SQL su MediaWiki
Ho risolto tornando alla versione precedente ed esportando il tema "scuro" originale.
 (per chi fosse interessato sta qua)
Il pc è in discarica, pace all'anima sua..
Ragazzi secondo voi gtx 1060 + ryzen 7 2700 16 gb ram li faccio 144 con tutto a medio magri senza ombre
Me lo davi a me
ci sono servizi apposta
se il tuo modem supporta il dynDNS allora puoi impostarlo che ogni volta che cambia l'IP lui lo dice ad un sito
Comunque quel ali eroga corrente non pulita (prob non avrà filtri e sarà una sinusoide pura LOL) e i voltaggi saranno al 100% sballati
e quindi tu collegandoti ad esempio a 
 sai che quello è il tuo IP di casa
D'ACCORDISSIMO
Dipende ovviamente da gioco a gioco ma in teoria dovresti farli
Buongiorno ragazzi!
Volevo chiedere un consiglio: voglio mettere una striscia a LED RGB in cucina sotto i pensili, collegata alla 220 alla cappa aspiratrice. Vorrei un tasto per accenderla come luce normale (non mi interessano telecomandi a IR per fare i giochi di luce) e poi controllarla dal telefono come se fosse domotica. Che cosa mi potete consigliare di fare? Non ho mai fatto domotica quindi non so che cosa c’è e cosa offre il mercato. Inoltre non ho un pc fisso a casa collegato alla rete è sempre acceso per gestire la domotica.
Ma come domotica ti limiteresti a questa striscia led o magari vorresti ampliare con altre cose?
Sono in affitto, quindi non ha senso mettere le tapparelle elettriche
Allora forse con uno shelly puoi comandare la striscia sia da interruttore sia da telefono/Cloud
Però ho un condizionatore con telecomando IR e magari c’è qualcosa che può farlo diventare domotico, o magari anche il riscaldamento. Per il resto le luci al massimo.
Con uno shelly sicuro comandi la striscia led, poi se vuoi una gestione della domotica completa puoi mettere 
 sul pc che ti gestisce tutto quanto dalla stessa app
Per quanto riguarda i pc collegati alla rete, io vorrei solamente una IPTV figa in soggiorno e un NAS veloce, entrambi collegati al router tramite Ethernet Giga, dubito di voler mettere un pc per la domotica
Prendi un raspberry
buongiorno a tutti, ho un grave problema con il mio redmi 4 prime: ieri sera ho spento il cellulare e quando l'ho riacceso rimane bloccato sulla schermata "MI" in bianco. Non riesce a caricare il sistema operativo. Come posso risolvere? Non so davvero cosa fare
fatto qualche mod ultimamente?
no
credo che sia un problema dovuta alla mole di file presenti
Raga
Ma regiova (un vostro vecchio helper) che fine ha fatto?
C'era poco da recuperare in ogni caso
io ho una striscia led rgbw sopra la scrivania e la controllo con un arduino, 4 transistor e un modulo bluetooth. Tu in alternativa puoi collegarla con il pc o con il wifi ad un server che la gestisce con qualche interfaccia...
Puoi usare un raspberry, usi flask per hostare un sito web da cui puoi controllarlo e usi i pin gpio per controllare i led
Per risparmiare potrebbe benissimo usare un ESP32
Sto creando un piccolo script in bash, in pratica devo fare dei backup quindi prima esporto tutto in un file e poi lo carico tramite FTP. Ho notato eseguendolo che a volte l'FTP termina correttamente mentre altre, anche se ha eseguito tutti i processi perfettamente, non esce e quindi mi blocca lo script. Come posso risolvere?

Codice FTP:

Anche
A questo punto uso un ESP32 anziché Arduino. Non l’ho mai usato ma probabilmente non è difficile e trovo qualche tutorial. Il problema sarà il software domotico
Ovviamente ho risposto prima di leggere tutto
Perché non usare rsync? Può lavorare tramite ssh. Altrimenti fai un bel .tar.gz e lo trasferisci sempre tramite ssh/sftp
Usare ftp al giorno d'oggi è un enorme rottura, ed è pure poco automatizzabile
esporto un database in sql, il problema di usare ssh è che dovrei avere un server accesso per ricevere i comandi mentre con ftp li posso caricare sul server del mio hosting
Spe, hai un server con ftp e non ssh? È roba di 20 anni fa?
no, altervista
no allora, ho una vps con ssh ma per scaricare i file dalla vps mi servirebbe un altro server e non mi va di lasciare la raspberry su rete pubblica quindi ho optato per caricarli sul server del mio sito che ha ftp
aruba
Ah, allora è una merda, si
Non capisco, perché dovresti avere un server per scaricare roba in ftp dal server?
Perché...
per backup
mmmh why?
scp user@indirizzo:/directory/da/copiare /directory/locale/in_cui/copiare
Usa roba obsoleta
si lo so ma lo devo eseguire come cron, di notte non ho computer dove ricevere file via ssh
Se hai un posto su cui eseguire lo script bash che usa ftp, allora hai pure un posto su cui eseguire il comando scp
Io ho un cron che di notte mi fa'il backup, lo comprime, li cifra e lo mette su 
 , alla fine mi posta il risultato di telegram.
Potresti caricare direttamente su telegram l'archivio senza usare mega
100 MB ,  non ci avevo pensato, e per recuperarli?
Fai in modo che il file risulti inviato da un bot verso il tuo account
Terrò presente
Grazie per la dritta

Io ho uno script con cron che mi invia feed su telegram 
Che notizie sono?
Pubblicazione di nuovi capitoli di webnovel 
Io invece li stato del mio server
Libri?
Questo è il mio
Yes, pubblicati a capitoli online. È uno script in python eseguito ogni 5 minuti con cron che analizza la pagina per vedere le nuove pubblicazioni e, in caso, mi notifica la cosa via telegram. (Il sito aveva un sistema di feed via email, ma odio l'uso delle mail per queste cose)
Figo
Interessante
Poi sono libri orientali tradotti dai fan, quindi non bisogna aspettarsi troppe cose
I dati di assorbimento, allagamento e temperatura più (Power unit) sono presi con JSON da Arduino
Luptime é memorizzato ogni ora su un db mysql i dati dell hard disk sono presi da smartctl.
L'uptime non lo puoi prendere direttamente dal comando linux?
Per i dischi potevi anche usare df
Si lo spazio libero si
Hai visto da quanfo è on?
Tanto 
Però ho visto foto di uptime di switch che riportavano robe come 15 anni o piu
Ma è sta 2 anni spento oer cambio casa 
Quindi poteva essere più alto se non ti trasferivi 
Certo
Ho cambiato anche la mibo
E sistema operativo
A casa mia l'uptime massino che ho visto è sui 3 mesi perché puntualmente o salta la corrente o viene riavviato manualmente il dispositivo 
Io ho messo un UPS che ha una batteria della macchina 50A , poi ho messo un alimentatore che si usa per i computer per auto M4Atx
dove eseguirlo sicuramente me scp non trasferisce tramite ssh? devo avere un altro server/computer acceso su rete pubblica per poter ricevere il flusso
Ci avevo pensato di usare scp ma poi avrei dovuto (e preferito) aprire le porte di una linea internet che non uso e quindi collegare lì la raspberry ma allo stesso tempo mi serve sulla mia rete per ricevere file via smb dalla stampante e caricarli su un server
No, perché
Non serve aprire porte su router nella rete in cui hai il client. Solo la vps deve avere il server ssh acceso e la porta 22 aperta
ah ok... posso impartire un comando ssh in remoto tramite script? cioè uso la rpi in casa e mi connetto via ssh alla vps e dalla rpi parte il comando per creare il backup, oppure mi studio bene i cron sulla vps e sulla rpi per creare, scaricare e infine eliminare il backup?
Puoi fare tutto da raspberry volendo
ah ok, ieri ho provato ma non sono riuscito a mandare il comando di backup, sai come fare?
ssh user@indirizzo comando
Per non dover inserire la password a mano, configura il login tramite certificato
ah basta scriverlo in sequenza... allora dopo provo, grazie. Devo anche creare un'altra chiave ssh
si si, poi metto tutto nel file di configurazione così mi risparmio parole
grazie

Almeno hai tutto crittografato e usi protocolli recenti e non roba obsoleta
ahahah si, e poi mi è più semplice creare uno script per eliminare in automatico i backup più vecchi (credo)
Comunque con rsync puoi fare backup incrementali senza troppi sbattimenti
me lo guardo, grazie
(è la wiki di arch, ma solo perché è fatta da dio. Funziona su tutti gli OS linux-based)
 grazie ancora
Ma un server i  casa cosa lo usi?
Domotica, condivisione file e backup di foto e dì filmati famigliari
Condivisione e backup non conveniva un NAS?
Solo per quello si, forse .
Io ho anche dockerizzato  openhab mqtt mosquitto mysql graphana ...
sto provando con scp, poi provo con rsync e mi sta succedendo una cosa strana... creo il file, lo scarico e mi appare questo errore
scp: /home/alex/BackupDB.sql: No such file or directory
ma il file me lo scarica senza problemi
Scrivi il comando che usi (censura ip se ti va)
#!/bin/bash
ssh server mysqldump -u root --all-databases > BackupDB.sql
scp alex@server:/home/alex/BackupDB.sql /home/pi/BackupDB.sql
NOME='BackupDB'$(date +"%a")'.sql'
mv /home/pi/BackupDB.sql /home/pi/bot/BackupDB/

ssh server rm /home/alex/BackupDB.sql
ho mando tutto lo script così si capisce meglio
prova a scrivere 


quindi senza specificare il file di destinazione
uguale
mi sembra strano però dato che il file me lo scarica però
ok, non è un problema di scp, è il comando prima che non crea il file
cioè lo crea perché lo scarico però se faccio ls non c'è (ovviamente ho provato rimuovendo rm ecc)
metti -v come parametro così da vedere i dettagli del problema
è esattamente uguale a farlo sul server (dove poi vedo il file)... boh mi sembra tanto strano
sisi  so cos'è -v, mettendola a scp non scopro nulla di nuovo quindi ho provato a metterla nella creazione del file e l'output è idendico
anche in verbose mode non dice nulla di piu del semplice "no such file or directory"?
aggiungi un comando per controllare se il file viene creato correttamente (anche un semplice 
)
Sink: \001scp: /home/alex/BackupDB.sql: No such file or directory
scp: /home/alex/BackupDB.sql: No such file or directory
il problema è quello... il file non viene creato. se eseguo solo la prima riga e poi eseguo ls il file non c'è... però il contenuvo viene scaricato
ahhh forse ho capito
il comando mettilo tra virgolette
eh, non è che mi "stampa" tutto il file sql e poi la rpi me lo salva? ora provo
infatti... ora il file esiste. beh però posso pure non crearlo sulla VPS e farlo direttamente sulla rpi
volendo si
adesso vedo, per ora l'ho lasciato così. grazie ancora e scusa il disturbo
 no problem
Qualcuno mi può linkare una chiavetta usb compatibile con zigbee2mqtt per 
?
ho visto che su aliexpress ce ne sono moltissime
Ciao raga, vado un po' ot (non tanto)
Vorrei iniziare a produrre musica, un programma per portatile?

Più è leggero, meglio è
Chiedi a 
 e 
 probabilmente loro sanno
mmh allora a prescindere dipende da cosa fai
i daw non sono pesanti in sè, diventa pesante se cominci ad avere tanti suoni contemporaneamente con plugin diversi
devi provarli un po' tutti e vedere quale capisci prima, io mi trovo bene con FL, ma ci sono anche Ableton, Cubase e se hai un Mac vai di Logic Pro
fai conto che con FL avevo un Pentiun 4 a 2.4GHz e con 6/7 plugin uno sopra l'altro cominciava a laggare e a non farcela più, adesso che ho un i5 che va fino a 3.8GHz non ho mai avuto problemi
poi per esempio se comincia a laggare il progetto e hai delle parti che sai che non cambierai più, puoi "freezarle" in clip audio, così le togli dal carico della cpu
usa Logic Pro
*usa FL 20 su macos*
ho FL 12 su windows ahahaha
sennò non posso fare le collab 
io sto pensando di provare LMMS
Non contando la difficoltà nell'apprendimento del programma
Il più leggero? O dipende comunque dal progetto?
diciamo che al 95% conta il progetto
quindi vale la pena che prendi quello con cui sei piú familiare
Quindi è una scelta mia
Giusto?
Ragazzi ma cosa serve per accedere al pc server di casa in 4G un ip fisso? Un ip privato? Porte aperte? Cosa fare se come router di casa si utilizza uno smartphone (ho un’offerta in abbonamento).

Per l’ip dinamico ci sarebbe il sito noip che mi consente di avere un ip fisso ma altro cosa serve?
Credo tu debba accedere con l'ip pubblico e bona
servono le porte aperte, ovviamente specifiche in base al protocollo, non aprirle tutte.
Con uno smartphone colleghi tutta casa?
Comunque non so se si possano aprire le porte su uno smartphone (iPhone sicuramento no), non ti conviene prendere un router 4G e metterci la sim, su quello quasi sicuramente potrai aprire le porte
e devi conoscere l'ip, in realtà io l'ho fatto anche con ip dinamico tanto sapevo che non veniva mai scollegato però sarebbe più sicuro avere un ip fisso o un dns, per evitare problemi (tipo tolgono la luce)
ultimo progetto
yep
MA
Il primo è un neon?
Fa molta più luce
no
Ah
è la stessa striscia addressable
Rgbw?
ovvio
non sapevo che le tettoie avessero gli fps
rgb + bianco caldo
Lol
AHAHAHAHAH
HAAHAHAHAHAHAAH
è anche motirizzata quella roba
How much $?
ray tracing real time incluso, quindi
infatti puoi immaginarti gli smadonnamenti per far passare il cavo in modo che non si incastri col meccanismo
che li mortacci sua non è manco sottile

Yi?
?
Sono un coglione
Quelle sono le cam
comunque per la prima volta nella storia ho fatto una cosa a norma di legge
F
c'è la messa a terra sulla struttura in metallo, il cavo ha la sezione giusta e il controller è in una cassetta di derivazione stagna con tanto di corrugati per i cavi
Che strisce sono?
Banggood
controller fatto con un ESP8266
Esphome o firmware custom?
esphome + add-on scritto da me per gestire gli RGBW con bianco caldo (che altrimenti gestisce male)
e anche se tecnicamente non ha un bianco freddo, c'è la possibilità di avere il bianco freddo, il mio add-on lo crea usando il led RGB
Hai un link che mi potrebbero interessare e ce ne sono un botto
prendili col bianco caldo che sono meglio secondo me
tanto il bianco freddo lo puoi fare lo stesso, mentre il contrario è impossibile, viene bruttisismo
Non ha il componente apposta per rgbww?
HHAHAHAHAHAH
Hai imparato da autodidatta o seguito qualche corso?
youtube
è sbagliato
perché lo chiama RGBWW ma in realtà è RGB+CCT
che sono due cose diverse
dopo che impari i concetti puoi vedere un tutorial per Ableton e lo applichi tranquillamente a FL Studio
poi RGB+CCT addressable non le ho mai viste fino ad ora, né FastLED né Neopixel li supportano
Mh, ci sta
Appena acceso è rimasto un paio di minuti con il disco quasi al 100% , poi è sceso. Rimangono altissimi i tempi di avvio.
Ora per curiosità, che musica produci?
CrystalDisk dice comunque che il disco è in buono stato
resterò nel francese e ti dirò 

Questo invece è il grafico delle velocità, che sinceramente non so leggere
la striscia sui 20€ per 5 metri
sono costati molto di più i profilati IP55 e i cavi
Minchia
e ne ho ancora un'altra che devo mettere sull'altro montante della tenda quando avrò voglia
Devo capire se è il disco il problema, così da mettere un’SSD, perché se il problema è il processore, ho il timore che sia un processore di merda, e quindi non sistemabile.
non hai un ssd con Windows installato sottomano per provarlo?
pure la cassetta di derivazione, almeno 20/25€ ci son partiti
Nope
Però in effetti sarebbe comodo
il problema è sicuramente l'HDD, ma da un A9 non aspettarti nulla. Lo puoi usare giusto per un po' di navigazione web (niente video in 4k) e per utilizzo office
A parte il fatto che se provo a installare una SSD e non è quello il problema sono inculato perché si invalida la garanzia
È quello l’utilizzo che dovrei farne, ma fa fatica anche solo ad aprire Word
allora non dovresti avere grossi problemi con un SSD
comunque fai una cosa
apri il task manager e controlla subito, se il processore non va mai al 100% il problema è l'HDD
Tipo ora, dopo qualche minuto di accensione, senza fare assolutamente niente, l’utilizzo del disco è salito di nuovo al 100% per un paio di minuti senza motivo.
indicizzazione di Windows
oppure antimalware
sia Windows Defender che l'indexing del menu start partono automaticamente quando nessuno sta toccando il PC
Domanda, qualcuno ha mai provato a visualizzare gui via ssh?
how
con gui cosa intendi?
Qualsiasi schermata applicativa
roba per cui serve un server X insomma
Che sia output di un qualche programma a semplicemente vlc
impossibile
Why?
devi avere anche un server X
come Xorg e Xming
Su raspbian hai xorg
eh pure sul tuo client per vedere le app remote
comunque per queste cose usa VNC o RDP
Okay, era quello che volevo sapere
VNC è meglio per linux, RDP è il protocollo della Microsoft
In effetti ha senso
Ho riavviato, appena fatto il login ho fatto CTRL + ALT + CANC, per aprire gestione attività, si è impallato e si è riavviato
AHAHAHAHAH
secondo me ha preso botte
e si è corrotto qualcosa sull'hard disk
Mmmmmm è che voglio usare il mio raspi come coding platform
una volta mi cadde il portatile e mi si ruppero diversi GB di settori sull'HDD
cioè, si sta ribaltando la situazione
nooo
Quindi installare qualsiasi sorta di libreria senza che si rompa tutto, e imparare un po' di workflow magari con vim
non usarlo come compilatore per lo meno
Riavviato ancora, appena acceso disco al 100% e CPU al 30 circa
per compilare un firmware per un ESP8266 ci ho messo 10 minuti con un Raspberry
con il mio PC meno di 10 secondi
No come compilatore
AWS: Compiler as a Service I guess
Ce sì ma non sarà roba gigante, e al limite cross compilo
metà e metà, di sicuro youtube ha avuto un sacco di importanza ma anche premendo cose in giro e vedendo cosa fanno piano piano impari 
uhm sono bassine, conta che i 4K sono le scritture random (quelle che succedono nel 90% dei casi in un OS) e sono bassine
è un HDD giusto? prendendo un SSD miglioreresti tanto la situazione
quei 10MB/s non me li spiego
per un HDD è strano
secondo me finisce in qualche cache
allora vai di SSD
e quando non funziona: CAASso
Posso proporre l’acquisto di un’SSD (non è mio il PC), cerco anche qualcosa sul processore che me pare na merda anca queo.
sì probabile, essendo solo in write 
ecco brao 
il fatto è che il read dovrebbe essere uguale
perché lui legge della roba che ha scritto poco prima
dovrebbe rimanere cacheata?
mm ma prima legge e poi scrive
o sbaglio?
sì ma cosa legge?
legge 1GB di roba che ha scritto appositamente
mmh potresti aver ragione 
saperlo cosa fa
quando lo avvii facci caso, sta fermo qualche secondo e l'utilizzo in scrittura del disco va al 100%
essendo che il processore non è sta gran cosa prendine pure uno scrauso di SSD, io vado sempre sugli Kingston che sono comunque una buona marca e sono quelli che costano meno (a parte quelli cinesissimi)
io devo comprarne 3 e spero che mi arrivino entro sta settimana da Amazon 
Che genere produci?
uhm house in generale, anche se ultimamente sono un po' fermo
io faccio rap
hip hop
sto facendo qualcosa di indefinito tanto per fare 

io faccio sempre qualcosa di indefinito se è per questo
typical producer life
🤟

OOOOW

vabbé io ho lo studio di rec
La pesantezza di Un progetto dipende quasi tutto dai plugin, se ne usi 2 o 3 ti usa 3-400 mb ram, io per esempio nei miei progetti  uso almeno  un 30-40 plugin  (tra voce e beat) arrivo anche a 3-4gb di ram usati
*loads Omnisphere*
Comunque finché non usi tanti plugin va bene più o meno qualsiasi PC, un mio amico ha un portatile con un i3 di 6gen e finché usi 4-5 plugin basici funxia, dopo vedi cpu sempre al 100% praticamente,🤣
Fl studio non risponde
E partono i santi
NO
NO
hahha
Comunque grazie 
 
di nulla  facci sapere
Hai qualcosa pronto?
Andrò di SSD anche se il pc mi sembra molto molto molto sottile, non so come abbiano fatto a farci stare un hard disk 
Puoi farmi ascoltare qualcosa
certo
questa la sto facendo ora

hahahhaha
asp
Comunque grazie raga
puoi sempre provare ad infilare l'hard disk in un pc tuo per vedere
uh sisi
solo che non posso spammare 
uhm magari ha flash storage? non penso che sia così lento però
u sure buddy
beh ok, 
il tuo nel gruppo producer è "I can make music" 
carina la progressione, ma senza 808 è leggermente disappointing
4/4?
si ma l'ho iniziata poco fa poi devo sistemare
y
se vuoi 
 ho qualcosa in 7/4
Il pc, se vuoi vedere meglio, è l’Asus Vivobook X505B
Why not
danii questa la sto facendo con un americano la base é mia
Tecnicamente se fosse qualcun'altro a spammarla non ti stai facendo pubblicità da solo 
è wav lossless però
consigli qualche pannello poco costoso?
HAHAHAHAHAHQHA
Azz, che vibe
Bella bella questa

Deve essere ancora mixata?
ti potrei mettere gestore 
 
Don't worry, senda
Lol
danii ma fai rap tu?
io li ho presi su amazob 6cm e vanno benissimo
Ci sta, ti trasporta
ah quelli che avevo visto anche io
No, lo ascolto
spero sei per lui
a ok scusate 
Tu chi ascolti? Ormai ci troviamo
vecchia scuola

ora nn piace più 
Io son messo bene ma si sente la mancanza dei pannelli... li vorrei mettere tutti sul muro dietro al monitor che dite?
si
*looks at his headphones*

Lo so con le hs7 posso lavorare solo di giorno
La sera uso queste
Per evitare spiacevoli sorprese tipo polizia o vicini incazzati
OH
basta mandare immagini porno
siamo noi che siamo cresciuti a cuffiette samsnug
ma scusa perchè l'80% dei producer è anche un developer? 
e un videomaker, ma quello un po' meno
mah
devo comprarmi delle cuffie (kinda) decenti
sì, il typo è fatto apposta
ho avuto delle Samsnug
Hahahaha non l'avevo neanche notato
cos
e bene sì signore e signori
io sono un videomaker più che producer
proprio così
ah
Il tempo passa.. È inevitabile e non è sempre un male
Che bello.. Tu che produci?
(Quoto)
Mi sento povero
fra ma la trap no per carità

BRAVO
 è il tipo giusto
we can have a talk
dai su ma che musica é la trap ma dove sono i vecchi testo che hanno un messaggio un sentimento io la penso così
poi ogniuno la pensa a modo suo
é soprattutto la trap nn é rap
scusate 
Boh a me non piace ne rap ne trap
Mi piacciono peeks e thefatrat
é diverso allora
se devo dirti la mia non mi piace troppo neanche il rap... ma non mi piace come genere e ci sono altri 20 generi che non mi piacciono, e se ascolto il rap lo capisco e non mi fa schifo
Filippo incoming
come dici tu sono d'accordissimo, almeno ha un testo sensato e pensato bene
io che ascolto state forest di burial:
HAHAHAHAHHAHH
l'unico rapper che mi piace davvero è Caparezza
é bravo ma nn mi fà impazzire
Si dai, quello passa
Museica è una galleria d'arte cazzo, letteralmente
ho imparato di più con quello che con 3 anni di storia dell'arte
avete mai sentito atpc? poeti onirici neffa sangue misto cor veleno pauz skuba libre il problema sapete qual è che chi passa i pezzi i  radio o nei posti i veri artisti nn li fa sentire
e comq Tupac 4 life 🤟
Non so se lo conosci/segui thefatrat ma un po' di tempo fa ha messo sul canale ufficiale un remix Unity e megalovania... È un qualcosa di fantastico, è un meme ma anche carina da ascoltare
Dipende
sisi
di LiterallyNoOne era
Ecco si
l'ho scoperto prima che lo postasse da lui 
È giusto così, dopotutto
ora scusatemi ma devo dormire che domani mi sveglio alle 6 
notte guyz
se devo sentire sfera e basta e quel coglione di ghali o come se chiama mettoa robba vecchia
Notte
Comunque tra le mie preferite ci sono xenogenesis lightfall ed adventures
Certo, perché son gusti
notte Fil
Notte
Tu hai vissuto gli anni di tupac, ad esempio?
ero piccolo  e mi rode il cul

Ecco, oggi chi ascolta Sfera Ebbasta nemmeno era nato in quegli anni
È ovvio che non ascoltano un tupac, salvo chi apprezza il genere
Perché sfera capita che lo ascolti
si si ma é una mia opinione che ormai é andato tutto a farsi fottrre
Tupac è più difficile
Insomma, secondo me non è una questione di "la musica di è rovinata"
e la generazione che cambia
ho capito cosa vuoi dire
gli anni non son più quelli, restare legati a qualcosa che non appartiene è impossibile
Esattamente
si si ma concordo
Magari tra 10-20 anni guarderanno sfera con gli stessi occhi con cui noi guardiamo bassi maestro
ma anche no

Eh, chissà
Ci sono tutti i presupposti
sfera e basta tra qualche anno sparisce
 i king come bassi ecc stanno li come tupac ecc
Lo dicevano già nel 2015.. La realtà è che oggi sfera è un'azienda e ha tante persone sotto
Secondo me
vedremo 
Perché oggi noi li guardiamo con un velo di nostalgia
tupac é  morto nel 1996
ancora parlano di lui

Tra qualche giorno è l'anniversario..
si
il 13
Eh sì
guarda cosa metto quando esco io


voglio una gigantografia di Flume sulla parete di camera mia ora
Non avrei il coraggio di indossarlo ahah
e lo metto raramente
perche e dipinto a mano
e si rovina
Elettronica?
ormai si preferisce rappresentare un brand
yep
Avrei paura di rovinarlo ahah
Esatto
dani oggi il mio amico in america mi fa o guarda che ti ho comprato hahaahhha

Questa la indosserei e stica
Bella bella
Comunque si, 90% quoto
che poi dietro al cappello ci ho messo la firma di pac 
Se fosse legit saresti taaaanto fortunato
a volte vorrei avere la delorian

che cazz
dani la mia cagnolina ovviamente si chiama afeni come la madre haha ma lo sai che appena metto California love fa la coatta che muove la testa?

E se metti dear mama che fa?
guarda e muove la testa

Ragazzi una domanda
Se comprassi un e-reader
Come il kindle o kobo
Sarebbe possibile inserire dei pdf?
Si
Con entrambi i device?
Un buon telefono sui 200€ su amazon?
Possibilmente con il lettore di impronte e nfc
Messaggio programmato
deve essere android?
Spettacolo
:)
Ciao ti ricordi un coupon nuovo per xiaomi fimi a3?
Ciao ti ricordi un coupon nuovo per xiaomi fimi a3?
Mano svegliati c'é già il tuo referarl
Forse su 
 trovi qualcosa
È scaduto quel coupon
Allora non so
Mi ha detto il boss che ne ha altri forse
Grazie... Ricordati del coupon del fimi a3
La mano della giustizia è un bot
Si lo so ahahahah
Cioè?
Non ne ha
Nono ce n'è uno
Google docs 

 ‎€1‎89‎.8‎6 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎25‎.48
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎67%
⭐️ 4.99 ‎/‎ 5.00 (670 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Nuovo video alle 14! (edit: ma sì, anticipiamo!)
Da quando li ho scoperti ho buttato libreoffice e qualsiasi altra suite normale
Perchè?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Vi funziona? A me no
Nop
Ora sì
Già
Sistemato il link, scusate
Che aveva?
Ah
Quando pensi di aver sgamato il bot ma
Sicuramente ti vuole
L'ho addestrato bene, a forza di bastonate ☺️

 Diciamo no allo sfruttamento dei robot
Buonasera a tutti non riesco ad attivare bitlocker sulla mia pendrive SanDisk con il mio conputer windows 10 64 bit, ho guardato dei video a riguardo e anche letto dei forum ma non ho trovato niente. Qualcuno che mi da una mano?
.
Scontino non credo sia sotto il controllo di nessuno... Vero 
?
Ormai ho preso questo per approfittare del buon prezzo, ma qualcuno ha mai provato il TS80?
beh sotto di noi 
Si
Io non sono così sicuro
Che windows hai? Home, pro etc
in che senso non riesci? non ti lascia, non c'è l'opzione o cosa?
Non c'è l'opzione
Home
ah hahaha
BitLocker è un'opzione di windows Pro
Ah ok grazie
Allora non puoi
+
Devo stampare questi 4 particolari, cura, e vorrei farli individualmente, cioè ne stampa uno poi va a stampare un altro, qualcuno riuscirebbe ad aiutarmi
In teoria ci dovrebbe essere l'opzione ma non ricordo il nome
Forse però ti conviene metterli in modo che non siano allineati che sennò magari l'asse x ci prende dentro
Si hai ragione non ci avevo pensato, non ricordi proprio come si chiamava la funzione ?
No
Non ho una stampante
L'avevo solo vista in un video credo
di Marco 
c'è l'opzione per stampare gli elementi uno a uno, è verso il fondo
che software usi?
di solito di chiama Print One at a Time
Era sottinteso 
Cura 4.1.0
Colpa sua se ora ho una stampante 
prova a cercare print order
Trovato, sotto la voce speciali c'è sequenza di stampa (tutto insieme oppure uno alla volta)
ecco
Qualcuno sa se con plex posso utilizzare anche il mio pc di casa come server? PS: ho un ip dinamico e le porte chiuse! Voglio vedere i film in streaming in 4G basta pagare la tantum di 5.49€ per il mio iPhone?
Sapete un buon programma di editing gratis da consigliare ?
DaVinci Resolve, dicono che sia molto buono e update dopo update sta parecchio migliorando
non l'ho provato personalmente, ma ho un paio di amici che lo usano e dicono che si trovano bene
sul Redmi Note 7 Google Assistant non va a schermo spento?
Mi 8
RN7
Uhm, potrebbe essere anche solo causa della lingua diversa
però non funziona
sul Mi 8 va pure col risparmio energetico attivo, che secondo me è una cazzata
Ragazzi ma i buoni che da Amazon per le loro promozioni li posso usare solo in quell'account o in tutti?
No, non intendevo di traduzione... Intendevo proprio di funzionalità diverse per le due lingue... Hai provato a mettere il redmi note 7 tutto in inglese con assistant in inglese?
ah, nope
ma io ho Google Assistant in italiano
ho la lingua del telefono in inglese
Ah ok prova... Probabilmente non cambia un cazzo
proverò, ora mia madre lo sta usando 
Però boh mi è capitato spesso che ci fossero ste differenze. prova poi a vedere le differenze di permessi, tipo usage access e quelle cose là
a meno che non sia qualcosa collegato all'account Google
sera a tutti
benvenuto!
grazie
Come ti trovi con il display un mio amico si lamenta della troppa delicatezza pieno di graffi
vorrei chiedervi un consiglio,ho appena acquistato un kit xiaomi home,  versione europea,purtroppo non arriva notifica quando si apre una porta ecc,uso un iphone,non so' esiste un modo per risolvere il problema?
sto pensando di mandarlo indietro,senza notifica si dimezza l'utilita' del prodotto
lo usa mia madre da maggio e non ha nessun tipo di graffio
Ok grazie
Confermo, l'ho preso appena è uscito e ad oggi non ha nemmeno un graffio sul display
comunque da quel che ho notato la cosa varia molto da telefono a telefono
l'S6 con il primo vetro si graffiava come niente, ho cambiato vetro e da quel momento non ho mai visto un graffio (l'ho usato più di un anno senza cover)
Perché mi disse che appena comprato da mediaworld aveva dopo qualche giorno dei micro graffi visibili solo sotto il sole
Approposito voi cosa ne pensate del fatto che il prezzo degli xiaomi dopo qualche mese inizia a calare e di non poco
anche Samsung
Filmora 9 ma devi craccarlo
A me nn funziona
Lol "programma gratis"
No
È gratis ma c'è la filigrana
Per togliela devi craccarlo
No vabbè fantastico 
Ahahahah

La descrizione è un qualcosa di meraviglioso
Vero

tutti sono gratis se li cracchi 
Olive video editor

perchè escono 327392372138962136239216 firefox nel mixer how I can fix ?
riavvia, è l'unica soluzione con winzoz
Anche questo è vero ma prova a fare tasto destro su uno di loro e vedi cosa ti dice
Potrebbero anche essere uno per ogni pagina
per caso ti chiami Aldo? il tecnico di laboratorio fa così pure con le stampanti
A noi ha detto di riavviare con il computer che non si accendeva
Faccia un po lei
nop. Ma hey, con winzoz le soluzioni sono poche e la maggiorparte arrivano a: check del sistema, riavvio, formattone e reinstallare tutto
Ormai formatto a giorni alterni
1 si uno no uno si uno no reinstalla il sistema operativo uno no e così via
Però appena metto ububtu vengo linciato dai professori perchè non sanno usarlo
...
installa kubuntu o deepin che sono piu windows-like come DE, così è piu difficile che gente tarda si perda in minchiate
Domani faccio lo scritto per la patente e vedo kubuntu
minchia non immagino la tragedia a scuola, i prof di norma si imparano a memoria la posizione sul desktop dell'iconcina per fare il login al registro elettronico e basta, neanche capire che è un link o ricordarsi l'immagine del link, se tu gliela sposti ci mettono 20 minuti in più ad iniziare la lezione da noi
Raga non riesco a trovare un monitor con ottimi colori sulle 150 euro, mi potete consigliare ? Grazie ❤️
un programma che parte all'avvio che lo sposta a caso.

se vuoi fare lo stronzo con chi usa il pc: installa arch senza un desktop manager (il coso che permette di fare il login e avviare il DE senza scrivere mezza riga sul terminale) così oltre a non sapere come avviare l'interfaccia grafica non sanno neanche come installare roba da terminale
Hahahahahahahhahahahahahahhahahahahagahaggahahah i nostri professori ci fanno compilare il registro perche non sono capaci
Questo è da fare su un pc di qualcun'altro
Per farlo sclerare
poi becchi uno come me che ha arch installato sul pc e lo usa praticamente ogni giorno per fare quasi tutto 
eh, quasi, conta che il 90% delle volte mi chiamano a fare io che non trovano l'iconcina e non vogliono perdere tempo, per non parlare di quando internet non va, aka praticamente sempre
Non si preoccupi nella mia classe non sanno neanche cosa sia arch
magari uno dei prof ha la vena da linuxfag, che ne sai
ok che anche io alle superiori ero ignorante forte in materia 
Anche a noi chiedono aiuto ma mandiamo il ragazzo tardo(non in maniera offensiva)
Io ho sempre usato ubuntu e derivanti da quando avevo 8 anni
da noi preferisco andare io, mi salto mezza lezione(soprattutto sulle lezioni di italiano, quelle sono una palla di inutilità e noia con la nostra prof)
Hahahahhahahhahahahhaha il nostro professore è convinto che visual basic sia il miglior linguaggio di programmazione
Che culo
Npn puoi capire l'ignoranza alle elementari
Le maestre che chiedevano i computer e io che uscivo il mio eeepc con sopra xubuntu
Beh hai avuto anni di tempo per imparare una barca di cose
minchia pure io, lubuntu, avevo un pc che faceva così schifo che windows non ce la faceva, e windows xp era troppo brutto, mi divertivo con gli effetti di lubuntu del tipo quello del che quando spostavi la finestra faceva quel tremolio
Bene o male adesso lo uso come sistema operativo principale ma non ho mai approfondito più di tanto
Io ero un bambino normale...
Io ho iniziato ad approcciarmi seriamente e ad approfondire robe da 2 anno a questa parte, ossia con l'inizio del università
io invece sono passato a windows 10, se voglio giocare serve windows per forza :/
Non è vero
io solo in parte
*giocare giochi veri
Nell ultimo anno gaming on linux ha fatto evoluzioni assurde
Super tux kart intensified
Io al momento ho un dualboot perché molti giochi girano solo su winzoz e non ho sbatti di bestemmiare con interpreti tipo wine
rly? ci avevo perso le speranze e quindi ho smesso anche solo di cercare per vedere se progrediva
twins
Cos
Puoi giocare quasi a tutto dall ultimo aggiornamento di (non mi ricordo il nome della libreria)
la nostra situazione è identica tipo
C'è quel progetto di steam (non ricordo il nome) che dicono funzioni non troppo male, ma bisogna smadonnarci
Quello dico io
Non bisogna più smadonnarci
Sure?
Magari domani ci smadonno un po' dietro
Ah no, domani non posso
Basta cambiare un paio di impostazioni e va bene un po tutto
E via di optirun per sfruttare la dedicata
MA non puoi giocare a FoRtNiTe
cioè, ho appena cercato e scoperto che sono riusciti finalmente a far girare titanfall 2 su wine, quindi sono felicio
Sticazzi 
si beh, infatti ho specificato giochi veri
Anche tu hai ragione
Comunque sta un subreddit apposta se vi interessa
Io quando avevo probblemi andavo li
Adesso ho rotto la scheda video
come
Un aggiornamento di winzoz incustodito
Ho lasciato la notte ad aggiornare e sono tornato il pomeriggio del giorno dopo ma era troppo tardi
Wtf
Non ho ben capito come ma è morta
ma bruciata o cosa?
Mi piacerebbe capirlo ma è un portatile
A
Eh
beh dai, bella li
Bella li un paio di zebedrostis
Schermo nero dopo l aggiornamento e temperature fisse a 90° mi fanno sclerare
io nel frattempo ho finito di scrivere tutto il codice in opencv per il mio microscopio e ora che l'ho finito di scrivere in opencv scopro che qualcun'altro ha scritto l'esatta cosa usando tensorflow in python e quindi bestemmio e devo testare quale è più preciso/veloce
Sad 
 noises
beh dai, è pur sempre un esercizio
Ho appena scoperto goobuntu
1)prendi arch
2)installa i pacchetti che ti servono e configura quello che dev'essere configurato
3)dai un nome alla distro arch-based che ti sei costruito secondo le tue necessità

Ah si, con arch invece che togliere roba che non serve, aggiungi semplicemente quello che serve (comprese utility varie di sistema)
E con un sistema rolling hai tutto il software sempre aggiornato all'ultima versione, e puoi nel tempo continuare a modificarlo senza dover rifare tutto da zero e senza ricompilare a mano il kernel
Tempo fa quando ha portato il portatile con delle slide ho scoperto che il mio prof di chimica ha un ThinkPad con Linux, quando lo ho visto bootare e non è partito winzoz quel prof ha ricevuto un Respect +
gg
Beh ricordiamoci che ora montepaschi ha l'elegoo neptune che stampa pla quindi respect+++++
Alla fine lo hai convinto 
Non che ci sia voluto molto, mi ha chiesto lui il primo giorno, il secondo gliene ho parlato bene e spiegato un po' di cose e il terzo mi ha detto che l'avevo convinto e il secondo giorno di pomeriggio l'aveva presa il preda allo spirito da spendaccione
Lol

same here
And then there's me, che dopo 8 mesi a sbatterci la testa ho capito come usare i plugins

cioè, ma come diamine avrei dovuto capire che dovevo trascinarlo SUL MIXER, cioè, perchè sul mixer?!?
inoltre ho scoperto le automation clip
e sono belleh
Una volta mi sono saltato un interrogazione di storia perché non andava internet e sono rimasto 45 minuti nel laboratorio del tecnico 
beh non sempre sul mixer
là metti quelli che hanno un effetto su tutto un canale
TROPPO belle
AH
E infatti spesso si risolve così facendo
Io alle elementari ho dovuto praticamente insegnare alle mie maestre ad usare il computer e la lim, cosa simile alle medie, dal 12 vedrò anche alle superiori
sisi fidati è così
sempre
E anche a prof di altre classi
Da me al primo scientifico avevano lasciato il router con login admin admin, siamo andati su un computer del laboratorio d'informatica e ora sappiamo la password del wifi
legit
Lol
Magari, da noi hanno assunto una azienda specializzata e il router non ha la porta del login aperta 
ahbè, almeno
anche se noi vendendo la password del wifi abbiamo fatto i big money 
della serie ci viene uno di quarto, "regà ci date la password?" "ma certo, 3 euro"
E mi immagino che ora andrà così lento il wifi che neanche una pagina di testo scarica 
prossimo passo -> disabilitare le limitazioni di banda 
L'anno scorso il mio prof di matematica, addetto ai computer, per vedere se i PC dell'aula di informatica andavano via cavo o con il wifi, quando palesemente si vedeva il cavo attaccato e l'icona su winzoz, ha spento tutti il router ed ha detto che vanno via wifi 🤦‍♂
ma se spegne i router non va neanche col cavo...
Appunto
lol
Ma se spegne i router non và neanche col wifi
appunto

AHAHAHA
Poi per fortuna sono venuti quest'anno dei ragazzi che stavano facendo l'alternanza ed hanno sistemato loro mettendo anche i desktop su un server,  che poi se mettevi un file sul desktop non lo vedevi su un altro
E comunque di solito si usano gli switch
Pure da me è cosi
*she wants the /dev/sdb
winzozz has more memes u.u
linux is boring u.u
Ma D: è una partizione
E /dev/sdb è l'intero disco vero e proprio
Allora lui ha pensato che spegnendo il router spegneva solo il wifi, e di switch cene sono, 2 o 3 direttamente nel rack dove c'è il router e un altro in aula informatica
di solito un disco esterno ha solo una partizione ¯\_(ツ)_/¯
Ehm, non guardate il mio
E dove la lasci la partition table, poverina
...
shh
la partition table non si vede su windows oof
Ok
Prova a cancellarla
Per quello non si vede u.u
Lol
Resolve o media composer first anche se è abbastanza complesso
Video? Allora 
 fa al caso tuo
Buongiorno! Qualcuno che ne mastica di elettronica? Devo fare un level shifter da 5 a 3.3 v, stavo guardando un CD4050 ma ha 6 canali. Io ho bisogno di 8 canali. Vorrei evitare di metterne due. Devo shiftare le tensioni di due display SPI, per cui i 3 canali per ogni display più i 2 canali comuni di clock e dati MOSI.


Prova a guardare qui
Ci sono tutti i datasheet anche
Il primo è da 8 ma non ho letto il datasheet
1.2 V to 3.6 V on A Port and 1.65 V to 5.5 V on 
B Port (VCCA ≤ VCCB)
Guardatene un po'
guarda il TXB0108
io cercavo sia versioni DIP sia versioni SMD umane
prima di fare il PCB vorrei provarlo sulla breadboard in versione DIP
Sul link di prima dovresti trovare qualcosa
Sul datasheet c'è scritto in che package sono disponibili
si, ne ho visto soltanto uno. "The MC10H125 is a quad translator for interfacing data and control
signals between the MECL section and saturated logic section of
digital systems. The 10H part is a functional/pinout duplication of the
standard MECL 10K™ family part, with 100% improvement in
propagation delay, and no increase in power-supply current.
Outputs of unused translators will go to low state when their inputs
are left open"
4 canali
Ragazzi ma cosa cambia tra ram dual ranked e single ranked?
da quanto ne so, il single ha le memorie solo su un lato, il dual su entrambi
fine
e quale dei due è meglio?
boh, credo sia legato alla capienza della memoria, tipo da 16gb c'è solo dual ranked se non erro
Ah ok
Perché io ho un banchetto single ranked da 8gb e volevo prenderne un altro
Quindi lo prendo single ranked visto che costa meno e non cambia nulla
magari aspetta anche la risposta di qualcuno che ne sa di più, la mia è una spiegazione alla buona ahah
 Scusa il disturbo ma che antenne hai comprato per il visore fpv e per la trasmittente video del tyro?
prendi un single, mischiare non è mai un bene
Aomway
Qualcuno ha da consigliare un paio di cuffie wireless per il telefono? Ho visto le Xiaomi in offerta oggi. Opinioni? Prevalentemente usate su Android
Boh io mi trovo bene con le PaMu Scroll
io ho le Aukey EP-B40s e non sono male
mio zio invece ha le B-60 e dice che vanno bene anche quelle
ragazzi devo cambiare un led su un pcb, come posso capire la polarità sul pcb?
smd?
no è un ir led
lo vedi di contatti che ci sono dentro al led, la lamina più grande è il polo negativo
sisi questo già lo so, io intendo sul pcb non c'è nessun riferimento
il led non è attaccato?
no è un telecomando vecchio a cui è stato tolto il led e adesso non riesco a capire qual'è la polarità sul pcb
usa un tester
oppure metti il led e se non va giralo tanto non si rompe
grazie mille
Sinceramente mi aspettavo le nuove icone molto più belle
Oh ma non è possibile
su Amazon c'è gente che compra e rivende SSD
dovevo comprarne 2 per sistemare due pc e neanche il tempo di arrivare a casa passano da 28€ a non disponibili e poi a in stock a 35€
Per curiosità, quali volevi comprare?
Io non so quale prendere
Mi serve per un hackintosh
Secondo voi è meglio 1 o 2 dischi per un dual boot con Windows?
Kingston da 240GB
sono quelli che costano meno ed è comunque una buona marca, se ti serve velocità per un sistema moderno non prenderli
ma nel mio caso mi servono per due portatili del 2012 e 2013, quindi vanno più che bene, non ha senso spendere di più
No ma il problema è che la mia scheda madre non ha l'm2 (fascia medio-bassa del 2017) e quindi devo prendere per forza un sata...
Quindi questo dovrebbe essere l'ultimo ssd che compro per questo pc
Dici che mi conviene un mx della crucial o un sandisk plus?
raga ma secondo voi è normale che quando una usb 3.0 si riscalda mentre copia un file dimezza la velocità di copia? cioè ho capito che il all'aumentare del calore aumenta anche la resistenza dei componenti però non con queste conseguenze... BAH
uhm guarda gli IOPS, in generale chi ha iops più alti va meglio nell'uso generale da desktop
come marche sono entrambe buone
sarà un chip di protezione interno, alla chiavetta, alla porta o soprattutto se stai usando un adattatore
uso un hub della aukey tutto 3.0
allora è l'hub
prova a sentire se è caldo
sera a tutti
no l'hub diventa pochissimo caldo, ciò che si riscalda molto è la usb
comunque non fa niente, ho messo due mini dissipatori sulla usb metallica e la situazione sembra di poco migliorata
Qualcuno conosce l’esp32?
si
Bonsoir, la voron 2.1 è buona come corexy?
Jack Ma ha appena dato le dimissioni da CEO di alibaba/aliexpress/alitutto/mezzomondo 
COS
L'aveva già annunciato
Ho un drone della radiofly con un lt5910 come microprocessore, qualcuno ha provato ad usare un nrf24l01 per comandarlo?
Se non erro il suo sogno era fare l'insegnante di inglese
对的
Soluzione: poggia un cubetto di ghiaccio sulla chiavetta 
Gearbest....
 il tuo 7 pro era arrivato a nuda una settimana dopo al mio
Ma questo anniversario deludente?! Nessun offerta per stampanti 3D? 
Se lo dicono loro 
Raga sto cambiando casa e ho Piera di Gearbest che mi assilla per mandarmi prodotti... unendo le due cose 
 (meglio se Xiaomi) 
xiaomi fa i kit di strisce led addressable?
ho appena controllato ma non sono addressable
La sveglia smart e la lavastoviglie (anche se non è proprio considerabile di domotica e non è ancora disponibile in europa)
La serratura (sempre se puoi cambiarla)
Curiosità del martedì: oggi nel suo 55mo compleanno Jack Ma ha dato le dimissioni da CEO di Alibaba/Aliexpress/AliTuttoQuanto/PossiedonoMezzoMondo
Plafoniera
nope
E un robot
il relè a due canali (che misura anche la potenza elettrica in uscita) della Aqara
Raga com'è questa?
Ragazzi ma è da fidarsi? È una chiavetta da 256gb a 6€, ha pure una recensione 5 stelle
Spedito da Amazon?
No
Da questo "venditore"
Nel dubbio una chiamatina a amazon la farei
Li contatto per cosa? Per informazioni?
Okay, però se dopo mi fregano quei 5€, mi incazzo
Yes
marca? prestazioni?
Quale? Ce ne sono una ventina di diverse
Quella nuova
E anche un robottino aspirapolvere
C'è una chiavetta USB 3 da 256gb a 6€, tu cosa faresti?
Io cosa farei... intanto mi chiederei se ne ho veramente bisogno... e poi mi ricorderei che ho le 128GB gratuite e quindi non la prenderei
?
Come gratuite? Comunque si, ne ho bisogno
Ci installo windows e quindi potrò provare a fare un hackingtosh
Di che marca è?
Sconosciuta, ho mandato le foto
Mmh
Boh
Comunque ho una buona notizia, 2 mesi fa ho ordinato dei sonoff mini, mi sono appena arrivati
uhm una chiavetta per un OS è l'idea peggiore che ti possa venire
Io ne prenderei una di marca specialmente se Ci vuoi installare un os
A parte quello

fake
Magari è una 1gb taroccata
magari ha pure un malware di quelli per Windows XP che si diffondevano via chiavetta USB
Ma
A casa ho delle chiavette da 2tb che costano 3€ su wish
sono finte
Funzionano?
Almeno sono da 16gb
prova a scriverci 2TB veri sopra
Le ho avute gratis quindi ci sta
vedi come ti si corrompono i file
Sono da 16, fatto un test
Bhe, mica male
1 IOPS
0.8MB/s

Io non ci salverei dei dati
buono oh
Lol
Okay capito, non la compro
peggio di una classe 4 che un mio amico usava su un Pi 4
gliel'ho presa e gliel'ho lanciata dietro a un mobile dopo svariate bestemmie perché non finiva più di installare docker 
Sono sorpreso che dopo 2 mesi mi sono arrivati i sonoff, poi con la spedizione gratuita pagati 6€
poi gli ho comprato una classe U3 A1
Banggood?
Si
se usi la EU Priority Line in due settimane ti arriva tutto
Sono pure arrivati in anticipo di 10 giorni!
Cosa sarebbe?
tipo di spedizione
Devo pagare?
4€ di solito
ne vale la pena però
Okay, me la tengo solo per ordini portanti
e non devi pagare l'assicurazione per la dogana, è già inclusa
Bhe comunque mi sono arrivati, ma con le istruzioni in giapponese, cirillico e inglese, dopo mi diverto con Google traduttore
Io non ho pagato nulla, mi sono arrivati in una busta nera che neanche la droga
Tra l'altro tutto sigillato con doppia busta di plastica impermeabile hahah, top
Siete pronti per il video sui magazzini di Banggood di Sabato? 
Vediamo chi indovina sul gruppo le mansioni di quella signora
queste bustine nere?
hahaha
Perfortuna no

 ‎€1‎3.‎29‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎18‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎02%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (885 recensioni)
✂ 
: 

 

Per chi deve fare luci e prese smart assolutamente consigliati, soprattutto se non volete andare nella scatola di derivazione a fare casini
Cosa sono?
Sono i mini giusto? Ma hanno anche l'entrata del neutro?
finché hai un solo interruttore*
altrimenti hai bisogno di uno Shelly / relé Aqara / qualcosa di compatibile con pulsanti e interruttori a 230V.
Oppure fai come me e tiri un paio di cavi in più per mandare la 3,3V nei deviatori
sì, hanno bisogno anche del neutro
Ma io che non ho il neutro nelle 503 come lo faccio arrivare dalla scatola di derivazione?
ti servono un minimo di competenze da elettricista
A me ci stanno anche dove ne ho tre, forse perché ho la scatola profonda
intendo un interruttore solo che pilota quella luce
se hai deviatori / invertitori / pulsanti è più difficile
Io lo uso per 2 punti luce, con i deviatori e invertitori non ha problemi
Bhe sì, è poi difficile, ma non impossibile
io ho dovuto tirare un cavo che attraversa tutta la stanza per mettere un Sonoff con due deviatori
Come mai?
perché ogni deviatore prende la fase dalla cassetta più vicina, non per forza dalla stessa del lampadario
Ah quindi al posto di 3 cavi che collegavano fra loro i deviatori ne facevo solo 2? Bella fregatura
certo
Visto che ci sei, tipo 10 metri di cavo elettrico quanto possono costare?
è una scelta intelligente per avere meno cavi in giro per casa
dipende da dove li compri e dalla sezione
io li prendo nell'unico negozio di materiale elettrico nella mia zona e se li fa pagare tanto
eBay, Amazon o il bricoio dietro casa
sezione?
Ah, e il cavo giuda?
Quella della rete di casa
dipende
Impianto per i 6kw
se hai magnetotermico da 10A (si usa per le luci) prendi quelli da 1,5, se ce l'hai da 16 (per le prese) prendi quelli da 2,5
ah
il magnetotermico da quanti ampere è?
Okay, ma per le prese non ho problemi, sdoppio il cavo del neutro, tanto ci devo attaccare una lampada
Non ne ho la più minima idea, si vede sul panello?
certo
manda una foto
Quale? Quello sotto?
le scritte sugli interruttori sopra
dove c'è scritto C6 / C10 / C16 / C40
C10 e C16
1,5mm per i C10 e 2,5mm per i C16
ma sicuro che hai 6kW? Con i C16 di scatta dopo i 3,6
Quindi 15awg?
?
Una altra misura per il diametro
ah sì, 15awg sono 1,5mm
Si, fai conto che ho la casa separata in 3 zone per piano
Cerco 1.5 o 15awg?
Io spero che i 2 deviatori siano collegati anche per la fase, seno sono un po' fregato
uguale
Okay
Mi sa che ordinerò da amazon
Qualche persona ha visto l'anteprima dei primi 4 
, e questi sono i commenti che ho raccolto a caldo....... 
 di video!
Nel suo impianto ha più circuiti che sommati assieme possono arrivare a consumare 6 KW... questo non significa che vengano assorbiti tutti da un singolo circuito
sì no, ho visto dopo che ha più magnetotermici
Di quelli rotondi?
Voi prendereste il kit di punte con cacciavite elettrico Xiaomi, che hanno mandato sul canale, anche se avete già questo? 20€ per 64 punte+piattaforma magnetica+cacciavite elettrico non è nulla
Raga non so più cosa fare con questo drone... le eliche sono a posto i motori girano giusti... l’unica cosa è che appena flashato il firmware la simulazione di betaflight rimane rovesciata però una volta calibrata dovrebbe andare (anche perché se lo leggesse a testa in giù non si armerebbe) ed invece appena si aumenta il throttle di un po’ si ribalta di colpo (lo fa sia in acro che in angle che in horizon)
Ps banggood non effettua il reso
Domanda stupida, non é che usi lo stick sbagliato?
la simulazione di betaglight deve essere giusta se è rovesciata devi invertire il giroscopio finche la simulazione rispecchia corretta mente i movimenti del drone
hai provato a partire in acro ? da lo stesso problema ?
Si
Si ribalta sempre
In che senso? anche se ce li avessi invertiti se il trottle non è a zero non si armerebbe
Quindi sono giusti
a me era successa una cosa simile quando avevo impostato per errore il giroscopio sbagliato .. e in modalità stabilizzata appena davo gas il sistema cercava di riallineare il drone .. per quello ti dico controlla la simulazione di betaflight per essere sicuro che il giroscopio sia correttamente impostato
Ok e quello ci può stare
Però mi sembra strano che lo faccia anche in acro
Perché non ha senso che lo faccia
Anche perché il turtle mode deve essere attivato da uno stick e poi girerebbero solo due motori per volta
esattamente
Comunque prezzo iPhone XI ridicolo
Hanno perso ogni dignità residua
ma sbaglio o devono ancora presentarlo?
Tra un quarto d'ora credo
Vedrai
lo sai già?
Ho avuto una spifferata ieri diciamo 
Tanto si sa che Apple ogni volta che fa un telefono "nuovo" lancia prezzi a caso
Ovvio, ma pensavo che avessero sparato tipo 2000€
Come calcola o prezzi Apple:
450+
  60=
--------
4560€
Invece dei Mac non so nulla, infatti sto guardando per quello :/
Si sa mai che mi tocca prendere un MBpro l'anno prossimo... non ho nulla di decente per lavorare in mobilità
Ora sono usciti?
L'evento dovrebbe cominciare alle 18 no?
Ah no alle 19 forse
Google Home mi confonde
19, 19, chiedo scusa
19
Hehe
se hai bisogno di consigli, mi sono alleggerito anch'io il portafogli quest'estate
Ho visto haha
io spero che rilascino Catalina
Sìsì credo di sì ma bah
forse era ad ottobre
ah comunque quest'anno c'è quello da 16'' nel formfactor da 15
solo che quello da 15 partiva da 2300€, quindi non mi aspetto niente sul prezzo 
Salve vorrei trasformare un vecchio hard disk interno sata 3.5 in un hard disk esterno senza conorare nulla...Cioé costruendo l adattatore sata-usb per collegarlo al pc e riutilizzando l alimentatore del pc per alimentarlo...non é che qualcuno ha uno schema per farlo o mi puó aiutare a farlo?
*comprare
Questo è figo
anche a voi con la live di Apple?
Allora i prezzi di questi "nuovi" iPhone?
per ora hanno parlato solo di Arcade e TV+
ora stanno parlando di ipad
Ma se èin 1080
in 144è mi manda la GPU al 50%
poi la mia GPU normalmente sta al 20-30% quando guardo video in 4k su YouTube
la sto guardando dal telefono
sono messaggi subliminali per farti passare ad apple 
No
aaah
Oh yeeeeees
mi è appena freezata la live sul telefono
youtube ha deciso che non devo guardarla
Ma perché stanno mostrando queste robe e non parlano di prezzi?
Se devono dire tutta sta roba allora vado a fare i compiti di matematica, domani inizia scuola da me 
Ma hanno detto tutti i prezzi aahahha
Ah
Mi sono perso qualcosa hahah, allora questo nuovo iPhone quanto costa?
Non ancora presentato
devono ancora presentarlo
E allora non hanno detto tutti i prezzi
Per ora hanno presentato nuovo ipad apple tv+ e apple arcade
Eh si ma se non lo presentano prima sai......
se ti interessano solo i prezzi vai a studiare matematica e aspetta che a fine live qualcuno pubblichi qualche articolo su qualche blog
Okay
Ciao, conoscete un pulsante wireless con batterie quindi senza cołłegarlo alla corrente?
wow raga Apple ha inventato l'HDR
mai visto prima in uno smartphone
Non capisco
R.I.P
Cioè...
699 modello base
1100 per il taglio minimo del max, con uno storage che non prende nessuno perché non è espandibile ed è minuscolo
niente Mac comunque :(
dai l'anno scorso era peggio 
Con bordi enormi e nel taglio minimo di storage... 700 
quanto ha di storage? 64gb? 🤔
alla fine è un iPhone XR rinominato 
E cosa ha di nuovo?
Oltre alla "tripla fotocamera"!!!!
il nome 
Tripla cam che hanno anche I cinesi da 150€, CPU megaveloce che non serve a nessuno perché gli iPhone tanto erano già fluidissimi... E boh, un retro in vetro e basta
Wooo, mi sembra giusto
Ma la tripla fotocamera, alla fine, a cosa serve?
Serve a tantissimo
telefoto, normale e wide
Ah, e un abbonamento di 5€
 se vuoi scaricare i giochi dall'appstore
LOL
meh, secondo me la usano solo quelli che fanno video professionali con l'iphone
In che senso, quello android?
Dall’arcade però
cioè nessuno, se sei professionae hai una camera
Pensa che io nemmeno sapevo a cosa servivano
+1
non mi sono piaciuti
giochi che esisterrano solo su iphone... non ha senso 
Si
Ragazzi potete aiutarmi?
Qualcuno può linkarmi un kit Raspberry Pi 3 /+ completo ( con caricabatterie, s.o. ) ?
Possibilmente venduto da Amazon
Sono tipo 100 in anteprima
ma hey, dal momento che Apple ha una fanbase di un certo livello...
non sta gran cosa sto keynote comunque
"papà voglio gli slofiesssss"
Ahahahaha
Bhe, magari si rifanno il prossimo anno con un iPhone pieghevole fatto bene con 6 fotocamere
LOL
Mah
tutti i dispositivi Apple*
Google Stadia*ahem*
ceh tutti i giochi sono famosi perchè sono virali e multiplayer, è impossibile che un gioco solo per Apple diventerà virale...
 stai tranquillo che tra un po' ti passa... Anche io ho avuto la appleite seborroica... 🤣🤣
A me quello pro verde piace
Eh approposito, cosa ne pensate?
Già
serve serve, il problema è che ormai la trovi anche su uno smartphone di 300€ e Apple non te la piazza su uno che ne costa 700
* e così inventarono i cellulari hackingtosh *
Esempio Xiaomi mi 9
Si ma è solo perché sono in anteprima
la wide è fighissima, se devi fotografare posti e strutture è molto utile
S
I
io avevo capito che erano solo per Apple, cmq vabbeh
La mia galleria
Si sono giochi compatibili con tutti i prodotti Apple rilasciati in anteprima
mahonna che brutti ricordi il mac smontato, ho perso il conto delle volte che mi sono preso la 400VDC sulle mani
Credo che però verranno rilasciati anche per altre piattaforme però tra un bel po’
la mettono a 2mm dal cavo sata dell'hdd
Già, pensa che ci ho cambiato disco e va quasi uguale, con la differenza che lo schermo è magicamente esploso e non va più, però sia un connettore
oddio, povero schermo
beh sicuro sarà un condensatore andato conoscendone la qualità
Domani vado in un centro Apple perché non ho più voglia, tanto vi guadagno comunque 40€
Nell'Apple Store di piazza Liberty c'era Sick Luke invece del keynote LOL
NNOOOOOO, che palle
why?
ti costa 10 centesimi un condensatore
Perché ho fatto una cazzata con il saldatore che ho a casa e non va più
A
Probabilmente lo ho anche, mica cambia se metto volt più alti o capienza più grande?
allora forse è qualcosa di peggio se hai toccato con il saldatore
Quanto scritto di merda questo messaggio?
se cambi la capienza cambia tutto, se la tensione è più alta andrà bene, se è più bassa dipende da quanto
Ah, nono, intendevo che si è rotto il saldatore prima di quando ho smontato il Mac
ah, gg
Okay, stessa capienza
capacità poi, che cazz è la capienza
Shh
non so neanche se "capienza" sia italiano
Probabilmente se vado nel centro Apple melo cambiano anche, secondo te quanto mi farebbero pagare?
Penso di sì, capienza di un secchio
update del momento: "è una parola italiana a quanto pare"
Beh "capienza" sicuro è italiano
Già
Poi non so se è adeguato
Tristi verità
Bhe in italiano si, in elettronichese non so
Quello intendevo
la apple non ha una politica di riparazione, ha solo una politica di 'sostituzione', ti dicono "l'hai aperto, non hai la garanzia, quindi te lo devi comprare nuovo, altrimenti se non lo aprivi te lo facevamo pagare 800 invece di 800.01 euro" anche se il problema è solo un condensatore
infatti se porti a 'riparare' il tuo telefono da loro, quello che fanno è buttare via la scheda madre senza neanche guardarla e metterne una nuova, per quello paghi 500 euro anche se è una cazzata
ma io volevo notizie dei mac :(
Scherzavo stella... Io volevo notizie sui ROG... Ma costano troppo per me
almeno questo è tutto quello che ho imparato per 1.esperienza personale e 2. louis rossmann❤️
HAHAHAHAHA belli i power supply aperti
hahahha rip 
ROSSMAN 
ma non solo aperti, proprio ti ritrovi i 2 spunciotti stile taser a fianco del sata e c'è un triangolino piccolissimo nero su nero con scritto 'danger hv' che vedi solo dopo essertela presa almeno 2 volte tentando di togliere il sata

che poi i 2 spunciotti sono uno il +hv e l'altro il -hv, quindi è seriamente un taser
con la differenza che non c'è nulla ad evitare la tua morte, tipo una volta l'ho lasciato pure connesso alla corrente, mi sono bruciato mezzo dito e sono fortunato a non avere una cicatrice
Rettifica, i cinesi da 200 la hanno quadrupla
Cicca sempre preciso
...però la cosa imbarazzante è che da corrente staccata quei condensatori rimangono carichi per più di 24h senza problemi, non c'è una resistenza per scaricarli
No, la tripla camera è abbastanza inutile ma doppia è utilissima
Però ti fanno sentire il bisogno di averla almeno quadrupla
Ma una reflex non é più divertente?
Sì certo ma il telefono è comodo... Per quello dico, una volta che sul telefono hai una bella lente larga (equivalente a un 15-20mm) da 48MP e una tele sei a posto
Soprattutto, molto meglio averne due sole e un algoritmo che spacca il culo piuttosto che 4 lenti che non combinano nulla di buono
Ciumbia... Se non sei a posto così... Non saprei
Poi ovviamente se la scelta è averne due così e così o tre così e così scelgo di averne tre così e così 
🤣🤣🤣
Azzo, sorry
In realtà forse è gia sceso di prezzo
<coff>G-pixel</coff>
Vaffanculo
Portala da rossman a new york
Ora no però che cerca un lab
Credo che ora sia senza
Oppure lo ha ancora il suo solito? 🤔
credo voglia solo espandere avendo 2 sedi
E io come faccio a capire cosa è rotto? Con il tester misuro ogni singolo componente? Non ne ho in tempo ora
Ah k
se è un condensatore lo vedi ad occhio se è rotto, se non è smd almeno
Servirebbe la vista pcb del software che usa rossman ma costa un botto
altrimenti guarda i video di louis a riguardo, magari aiuta
Controlla che non ci sia un connettore devastato
in realtà c'è la versione gratis che ha quasi le stesse identiche feature
Seriously?
lo dice anche a fine video alcune volte
Controllato, semebra tutto okay ma lo voglio cambiare
Ah
I'm installing arch btw
Eh, i condensatori sono okay, se si tratta di roba smd io non la so saldare
Io ho appena finito di spiegare ai miei che la sigaretta elettronica non porta alla morte, "si vero, non è come aria di montagna ma non provoca ne il cancro né la morte, in 10 anni di test"
portalo ad un centro riparazione nella tua zona, ti prendono quei 50-100 euro a seconda della gravità del problema e te lo sistemano in maniera seria
Lol

Mettici acqua distillata al posto di cosevarie sulla resistenza 
per quello non che faccia bene, 10 anni non vuol dire niente, stai comunque tirando giù i residui di una combustione, ma almeno non c'è il plutonio dentro
Combustione?
beh è pur sempre una combustione
No (?)
Vaporizzano un liquido
Non lo brucia
dipende dalla sigaretta però, perchè sigaretta elettronica ce ne sono diverse, c'è tipo la iqos che quella c'è combustione ed è simile ad una sigaretta normale, e ci sono le svapo, quello è un po' diverso
Ah vabbè io le iqos le vedo come un accendisigari attaccato ad una sigaretta normale 
Neanche considerate
se intendi quelle sigarette elettroniche allora si, poi non so quanto bene faccia pure quello, però già meglio dell'acetone delle sigarette normali ù.ù
Acetone? 
ecc, esattamente, e poi ci sono io che tento di spiegare a mio papà che 'non ha smesso di fumare solo perchè invece di fumarsi 2 normali si fuma 20 iqos al giorno'
c'è pure quello nelle sigarette normali
Abs ed acetone secondo me sarebbe il tuo gusto preferito
Lol
secondo me lo trovi anche da qualche parte, cerchi su ebay il liquido gusto "abs ed acetone", qualcuno in cina vedi che lo produce
Invece di e-juice ci metti l'abs juice che usi per il piatto della stampante
ti fumi una di quelle vedi che ti mandano in botta peggio dell'lsd
Tu ormai però sei diventato immune ai vapori di abs
dopo ti si risolidifica l'abs sui bronchi, e devi fartene sempre di più per non morire letteralmente...mmmhhh...un buon sistema di dipendenza, non sei veramente dipendente mentalmente ma lo sei fisicamente, ci sta, apriamo un'azienda :D
è un superpotere minchia
Va bene
Le iqos non funzionano con la combustione, informati.
Comunque io stavo parlando del classico svapo con il liquido che viene vaporizzato dalle resistenze elettriche
insomma, nella svapo 1. non ci metti solo acqua ma liquidi prodotti in laboratorio.
2. i polmoni non sono fatti per respirare vapore 24/7, tutta quell'acqua bene non gli fa
Prima di dire cavolate ti prego di informarmi, grazie
(non intendo solo leggere i titoli dei giornali)
Beh che ha detto di sbagliato?
Ikea sedia da ufficio domani mattina se mi ricordo ti mando la foto 
si l'ho già vista ma non mi ispira
1. L'acqua ai polmoni non esiste, studiate il corpo umano 
2. I liquidi sono fatti solitamente al 50% PG e 50 VG (per VG viene considerato anche un 10% di aroma), raramente si aggiunta acqua
Per chi volesse sapere gli acronimi: PG= glicole propilemico, VG= glicerolo vegetale
Se le persone muoiono per problemi respiratori è perché si producono la droga in casa e poi la mettono in una sigaretta elettronica, se non sbaglio i 2 morti sono dovuti all'aggiunta di: THC, un elemento chimico tossico che non ricordo e oli di vitamina D/C
Dimentichi che con la nicotina ci sono le nitrosammine, quelle voglio vedere se non fanno male
Preferisco la combustione di: carta, colla, tabacco e sostanze varie?
Oltre agli addittivi che per legge i produttori devono mettere nel tabacco e altra merda
Scusa ma preferisco respirare il mio vapore, in 10 anni di test non ha mai portato a stati terminali o alla morte
Se fosse la carta il problema nelle sigarette normali... per quello no, sono la soluzione migliore che hai, anche se andrebbe considerato più come un passaggio allo smettere di fumare che un rimedio al problema
Dopo se la gente si crea la droga in casa e la mettono nella sigaretta elettronica mica è colpa del mezzo, ma della persona che lo fa
Thc è una sostanza che fa provare piacere, è contenuta nella cannabis
10 anni, appunto, anche le sigarette normali fino a 10 anni tutti felici e contenti
Bhe, non ho mai detto che non fa male, ma sicuramente ne fa molto meno
Beh forse così esagero, comunque si insomma, 10 anni èpoco tempo per poter dire che non fanno male ecco
Per quanto ne sappiamo dopo 30 anni magari ti fa venire un infarto, ma sinceramente preferisco rischiare
Un bot da telegram puo sapere il mio numero di telefono ?
Nop
Le api per i bot non forniscono questo dato
No, ma possono sapere a grosso modo dove sei, grazie ai 5 server diversi di telegram
?
5 server ?
Ho letto un articolo, non mi ricordo esattamente, comunque 2 sono europei
Solo ?
Così ho letto
DC1, DC2, 3 4 e 5
e comunque è parecchio impreciso, io sono in DC1 anche se dovrei essere in DC4
Si se nel menù della chat in alto a destra lo condividi volontariamente
se glielo mandi sì
certi bot possono chiederti il numero
però devono chiedertelo, devi ciccare su accetta e Telegram ti avvisa
mmh no
non sanno da quale server ti connetti
Buongiorno ragazzi chi ha il raspberry pi4 b? Volevo sapere se avete istallato Home Assistant se vale la pensa passare da rpi3b  a rpi4 magari con 2 gb ram????
anche per la località devoko chiedertela e devi accettare
Ah bhe, allora quello che ho letto età una cagata
Quando potremo vedere i Vlog?
Ho una richiesta qualcuno di voi sa se è possibile stampare  con la stampante 3d gli auricolari per le protesi acustiche ...grazie
Intendo la parte che va all'interno dell"orecchio..
Me lo hanno cambiato 

Oggi ha fatto fatica ad accedere il PC quella nuova
ragazzi ho 2 dispositivi audio ottici
ma ho comprato uno splitter a 2 uscite
ma non va
ne ho provati diversi tipi, ma nessuno sembra funzionare
2 cose
1) boh non saprei
2)perché usi l'audio ottico?
È un casino inutile il toslink
Ragazzi ho un Kindle paperwhite della prima generazione che durante un aggiornamento mi ha dato problemi e adesso ho una schermata che mi dice di contattare l'assistenza... Come faccio a sbloccare? Dovrei flashare il firmware da computer , ma come ? Con quale applicazione?
minchia un botto bella la fibra 30 mega
sei fortunato, io ho 24 di ping, il tuo è 17 volte più veloce 
sembra adsl
e invece, è fibra fttc, però vivendo in italia non posso sperare di meglio che un misero 1/10 della rete che ti promettono, che già è tanto così rispetto ad altri servizi tipo tim o vodafone, almeno questo privato qualcosa mi da
io ho fttc fastweb e mi va a 125/20
down/up
?
Fttc Tim, 60Mbps
come se esistesse dove vivo io in culo al mondo, qua la fibra è arrivata adesso circa
Almeno da te é arrivata lol
+
connessione 30Mbps non è fibra ma ADSL
e le velocità che misuri ne sono la prova 
nono, è fibra sta cosa, il cavo è di fibra ed è effettivamente una fibra(la chiamano 30 mega perchè tecnicamente dovrebbero arrivarti 30 mega, dal cabinet loro mi abilitano la 100mega, però è bello distante il cabinet)
"il cavo è di fibra" che cavo è, scusa?
il cavo che mi arriva in casa è cavo normalissimo, intendo dire fino al cabinet, essendo fttc
se leggi tutti i contratti e cazzi e mazzi è effettivamente dichiarata come fibra, e al cabinet arriva il cavo di fibra ottica
eh, ma se dal cabinet c'è ADSL, allora come ADSL vai (e se il cavo è vecchio, allora va di merda
exactly
e this is mia situazione
io una volta sono andato da un tipo che mi diceva che nonstante avesse la fibra gli andava internet lento
e non è da considerarsi fttc vera e propria se non ti arrivano almeno 100Mbps su cavo ethernet
Ma poi l'adsl non dovrebbe arrivare massimo a 20Mbps?
e non ho soluzioni migliori
in pratica c'era un'attenuazione sulla linea di -26db
30 nel caso ideale
Ah
ed ho trovato i cavi della sip attaccati col nastro isolante
addirittura, io avevo i cavi che non avevano neanche il nastro, erano all'aria
ah ancora peggio
ma credo che quello in tutta italia, pure qua c'è un cabinet con la portella distrutta, piegata a metà, il cabinet stesso è cadente ed è sorretto da un fil di ferro e con le chiavi inserite
ed il packet loss rate era tipo del 30%
situazione normale adsl telecom
per fortuna quello sotto casa mia è ancora integro
io per risolvere quando mi danno 320kb nn chiamo piu apro la scatoletta dove arriva il cavo telecom e mando in corto il cavo loro risultato 8 mega all'istante 
Voglio provare anche io
a me funziona sempre
ma fallo a singolo nn tenere la linea attaccata
Non credo sia legale
sti cazzi
Ma stica
se chiamo mi abbassano il profilo
big brain il mio che si dimentica di generare grub.cfg
e me danno 2mega
nn ci perdo tempo poi al massimo gli resetta la centrale nada di che
Yay
Grub console time
Archiso time*
si vola amici
Beh inoltro anche qui
Uno alla volta che  sennò la mano si triggera
Mi sta succedendo una cosa assurda....
Ieri ho installato arch e ci ho messo kde, ora konsole si avvia solo se il cavo ethernet è collegato....
Mai capitata una roba simile
gg
Ops 

Ragazzi qualcuno ha una penna 3D ? Vorrei provarne una, avete qualche modello da consigliarmi?
Nessuna idea?
beh a bestemmiare sei capace, sei pur sempre veneto, per il resto non credo serva altro, è l'unica soluzione, farlo andare a forza di bestemmie
Io ce ne ho una tarocca comprata dai cinesi a €5 senza marca
E vabbè, magari qualcosina di meglio , 
Hai visto se xterm va?
Sinceramente non so come sia possibile una cosa del genere e su internet non ho trovato niente di simile
Lol
Dopo provo
tranquillo, è arch, la logica di funzionamento di certi sistemi operativi è equiparabile al riavviare windows xp per risolvere i problemi del mondo
e non credo capiremo mai come o perchè
Magari è un easter egg 
oppure il programmatore era come me e dopo aver passato le varie fasi della depressione per un bug l'ha rinominato in "feature"
beh li però conta che dopo un po' ci rinunci anche, perchè vedi il bug, provi a risolverlo ma non avendo la più che minima idea di cosa fare ci rinunci, io programmando un arduino mi sono trovato a dover giocare con la libreria di tvout per dei progetti e ti ritrovi letteralmente a riscrivere le istruzioni dei cicli for senza il ciclo for per evitare quei microsecondi di calcolo in più per far funzionare tutto
per non parlare di quando si bugga arduino ide e mettere e cancellare uno spazio risolve l'errore nel codice
ragazzi ho due fili di corrente uno tutto grigio ed uno grigio e nero quel'è la fase ?
devo collegare un portalampada
Ragazzi Windows 10 bianco è un pugno in un occhio 
L'ho appena installato in dual boot con macOS
La mia 7mega va meglio 
Pure la mia a volte
Ragazzi è più consigliato il filamento in PLA o ABS ? Qual'è quello tossico ?
ABS
Cioè ABS è quello tossico
A okok
Poi dipende per cosa ti serve
Quindi il PLA è più sicuro ?
dipende da cosa intendi con sicuro
"fibra"
mentre lo stampi rilascia un po' di fumi tossici, poi è una plastica sicura alla pari di tutte le altre, ci fanno i lego, vedi te
I fumi sono tossici comunque eh, una volta solidificato non ti fa nulla
Non è per una stampante 3d il filamento, ma per una penna
Quindi quando stampo col naso ci sto vicino, quindi volevo quello meno tossico
Hanno due utilizzi diversi, i vapori prodotti dalla fusione dell'abs dicano non facciano tanto bene
Sisi, però ho questo quello più sicuro
Non so se con la penna riesci a stampare ABS anzi penso proprio di no
È riportato tra i filamenti utilizzabili
Arriva a 250 gradi?🤔
Y
In ogni caso io ti consiglio pla
beh per quello se stampa abs allora stampa tutti i filamenti che una stampante 3d stampa, tipo petg e roba simile, anche quelli sono una buona alternativa se serve che i pezzi non si spacchino con lo sguardo
Qual'è il migliore materiale per stampare ?
per le penne 3d non ne ho idea, mai avuta una, per le stampanti dipende, ogni materiale ha le sue caratteristiche, se vuoi fare modellini o cosette simili pla, se vuoi fare roba resistente petg ci può stare, se deve essere molto resistente abs, se è per esterni e deve essere molto resistente asa, poi ci sono un'altra miriade di materiali
Credo allora che prenderò il PLA ( solo perché è il meno tossico )
e da quel che ne so/mi viene in mente come regola generale tutti i materiali per stampanti 3d se hanno una 'S' nell'acronimo sta sempre/spesso per stirene, e quindi produce fumo cancerogeno, anche se non è che sia chissa che di preoccupante, mica ci muori dopo 10 minuti e di certo è meno peggio di altra roba, però non è neanche un toccasana
stirenman è un bel nome
Grazie della dritta
 è giunto il risveglio
Mi faccia vedere il biglietto, se ce l’ha
Eh se non ce l ho me l hanno rubato
abs produce fumi tossici quando si stampa ma è possibile ingerirlo senza problemi, pla è il contrario (mi sembra)
guarda se quella penna può stampare PETG
Non penso il petg
se stampa abs stampa anche petg
Ma non è riportato nei materiali compatibili
almeno, a meno che non sia un po' cheap la penna dovrebbe farcela
per quello anche quando compri una stampante 3d ti riportano quasi sempre solo il pla e l'abs giusto perchè sono i 2 famosi, ma se arriva ai 250° dell'abs arriva anche ai 245° del petg
Ok, quindi il petg è il migliore ?
più che altro l'abs è molto facile da estrudere come filamento, il petg è un secondo più impegnativo ma se ce la fa con il pla ce la fa anche con il petg, sono abbastanza convinto
il petg non rilascia fumi tossici ed è più resistente rispetto al pla, quasi come l'abs, più che altro è una buona alternativa al pla

ma che poi non so se lo vendano il petg per le penne 3d
Per la penna 3d non ci sono particolari indicazioni per il filamento, eccetto che per il materiale e per il diametro
comunque se leggi abs e pla vuol dire che bene o male i filamenti non flessibili li puoi stampare, apparte nylon - pc - fibra di carbonio, quelli rovinano gli ugelli quindi ti servirebbe una penna pronta a sopportarlo
Quindi penso che se per il materiale sia importante la temperatura, per il filamento ( oltre il materiale ) conti solo il diametro
si cioè, se è una penna con segnato 1.75mm di diametro credo tu possa usare i rotoli di filo per stampanti 3d tipo
Sisi, 1.75
o tipo ne venderanno di più corti apposta
ecc, beh intanto ti consiglierei di testare che la penna vada e giusto per essere sicuri prendi un pla, giusto per seguire le loro indicazioni, poi quando lo finisci prendi un petg che se vedi che la penna fa il suo lavoro per bene e non è una completa cinesata dovrebbe essere in grado senza problemi di stampartelo
così vai sul sicuro
Si il filamento é uguale tra penna e stampante 3d
Perfetto
Grazie
 prendiamo un e3d tarocchissimo e facciamo la penna 3d 
Io ne ho presi 3 da 3 euro e vanno benone
pensavo volessi dire: 'domani andiamo da maresc e gli chiediamo gentilmente di usare i soldi della scuola per comprarci 2 e3d v6 originali + 2 olsson ruby per noi scrivendo che sono per la stampante della scuola, e invece li ci montiamo uno dei miei ugelli da 0.2mm da 30 centesimi su aliexpress facendolo stampare bene e attribuendo il merito della migliorata qualità di stampa all'ugello da "100 euro"'
quando in realtà è solo perchè la facciamo andare più lenta e con una punta da 0.2 e non più 0.4mm
Ci sta
Io domani lo ho alla 5a ora
gg, io ce l'ho dopodomani
e domani alla 5a non posso saltare sadly, ho il prof bstrd
Dove avete visto l'orario?
hanno aggiornato sul sito
almeno per noi quinte, io vedo fino a sabato
Ah
Sisi anche noi ora
 oggi mi stai dando molte perle di saggezza..
lo stress causato dallo studiare storia mi rende creativo e produttivo
Sì infatti lo ho scritto
mi pare piu che giusto
cioè, considerando che la nostra scuola ha buttato via 1700 euro di kit arduino per un laboratorio dove la stessa attrezzatura la potevi comprare su aliexpress a una cifra in meno di sicuro...ma anche dividendo per due prima...
tipo 80 euro e compravi tutto tranquillissimo
avrà anche i soldi da buttare per certe cose no? ù.ù
Qualcuno sa consigliarmi una marca di filamenti buona per la stampante 3d
io mi riferivo alla prima foto, quella era da meme 
ah beh quella è un po' dovuta ai miei brutti ricordi in materia arch
ma arch non è brutto, obbliga semplicemente a studiare e leggere con attenzione la wiki
eh è quello il problema, chi c'ha caxxi di farlo
chi lo usa come main OS
In realtà nemmeno così tanto
Se ti segui la guida di installazione e ci piazzi gnome va avanti abbastanza da solo
ovvio, infatti dopo aver installato e configurato quello che serve resta solo da utilizzarlo. Poi ogni tanto se serve qualche tool utile si consulta la wiki e in poco tempo si fa quello che si deve fare (tipo io che l'altro giorno ho eliminato laptop-mode-tools che mi faceva abbastanza cagare e mi sono visto come configurare tlp per la gestione del risparmio energetico, visto tra l'altro che le gui sono dei mattonazzi orridi che non voglio installare)
PS. con 
 intendo che pesano piu di un paio di MiB, rispetto alla concorrenza cli che pesa meno di 0.5MiB e ha le stesse identiche funzionalità (solo che i config sono dei bei ordinati e commentati file di testo invece che menu demmerda che obbligano a navigare in sottomenu con il mouse). Infine non cito i temi chiari per il solo fatto che io ho configurato sia gtk che qt in modo che ogni singola gui sia scura
Xiaomi Mi Pocket: stampante portatile in crowfunding da 39 euro - 


Perché fare un crowdfounding se hanno i miliardi? 
Per conservare i miliardi
Lol
Ragazzi sapete dirmi xké nonostante io metta 0 strati superiori cura me ne crea 1?
intendi il brim?
Probabilmente hai lasciato l'infill a 100%
No 0%
No. Voglio stampare un cubo di prova x il Wall test ma mi lascia il coperchio
Ferma a mano la stampa a 3/4 del cubo e via
Oppure prendi il file in output da cura ed elimina le righe riguardanti l'ultimo layer
Te vorresti creare un cubo vuoto giusto?
Dovresti disegnarlo vuoto prima di tutto
No, basta mettere l'infill a 0
e poi mio padre se ne esce con queste perle
ma solo nella mia famiglia si parla il dialetto e basta?
Nop, anche da me
Per vedere se piace alla gente, piuttosto di fare un flop che costa

Così sono sicuri di avere dei preordini 
ciao, a giugno avevo ordinato i libri per la scuola con la coop e a settembre si e' scoperto che il mio libro di filosofia (il portico dipinto 1 isbn 9788842676188) non e' disponibile in nessun rivenditore a messo che io non faccia il preordine che pero' mi consentira' di avere il mio libro entro 5-6 settimane ed io iniziero' la scuola lunedi', se qualcuno lo ha mi puo' dire dove lo ha acquistato?
grazie in anticipo
Non faccio filosofia ma mi sono sempre trovato bene con 
Vedi se riesce ad arrivarti in tempo
Esselunga
ho provato a prenotarlo, ma e' una edizione del 2019 e mi dice che lo avrebbero spedito entro 5-6 settimane
da me non c'e' nessuna esselunga :/ grazie comunque per il consiglio
il fatto e' che la coop mi ha sempre detto che sarebbe stato spedito a breve e dato che i tutti gli altri libri sono arrivati nell'arco di tutta l'estate non ci ho fatto caso, pensando che sarebbe arrivato massimo entro la prima settimana di scuola
Ok, allora ripperotti
Amazon?
e' un'edizione del 2019, secondo me non e' ancora in stampa
Sennò aspetti e lo usi in due con il tuo compagno di banco
Se non è colpa tua non dovrebbero spellarti vivo
al più vedi su Amazon se c'è un'edizione precedente e confrontala con quella odierna, se la ha un compagno, poi in caso rendi entro 30 giorni
Sennò vedi se qualcuno ce l'ha usato
ho appena scritto ai miei compagni di classe
Comunque ti consiglio di comprarli sempre su Amazon o quel sito lì appena hai la lista. Io faccio così e in tutta la mia vita non mi è mai arrivato in ritardo un libro. Solitamente li prendo anche usati quelli che posso, alcuni sono in ottime condizioni.
io con la coop mi sono sempre trovato bene, l'anno scorso entro fine giugno mi erano arrivati tutti, quindi mi sono affidato a lei anche quest'anno, ma l'anno prossimo vado con amazon
Amazon è la garanzia
Ora per i clienti Prime arrivano i pacchi anche nel weekend 
wow, questo non lo sapevo, grazie del consiglio
btw
*inhales*
i use arch
ma da mesi
è la consegna la domenica che ancora manca
ma soprattutto manca il tracking dell'oggetto su strada con stima dell'orario d'arrivo
o quantomeno fascia oraria di due ore
Nice bro
anche se mi manca alpine con i suoi 300MiB in idle
Yeee alla fine è arrivato
È anche rgb
deodorante per fisso?
 è una ventolina per telefono, ma la userò per il Raspberry
 prova qua
Wowz
cowabunga it is

se ti senti troppo assillato io posso aiutarti... dai a Piera il mio indirizzo 
se solo avessi tempo con la scuola di far ste cose
dopo aver partizionato a dovere è ez
 ho appena scoperto che discord ha uno streamkit che potrebbe tornare utile nelle live q&a
Ed ha anche l'integrazione con obs, patreon e twitch
 sai mica se ci sia un modo per aiutare luca wright a riprendersi il canale? 
 sembra piuttosto in difficoltà, nel caso la sua pagina facebook è ancora in suo possesso 

ciao a tutti, cerco qualcuno con cui collaborare a un progetto del tutto personale, che abbia ottime competenze con arduino e nella programmazione. scrivetemi in privato se interessati
Eh fosse solo lei... ho quattro shop che mi assillano adesso
meglio 
Se hai del surplus noi ci siamo 
Avete visto il leak del pixel 4?
Se avrà davvero zoom ottico 8x non immagino cosa si riuscirà a fare con la gcam
madò
Il microscopio di 
:
New telefono ufficiale di arcobaiter, lo usa come telescopio

Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ciao ragazzi, sto cercando il gruppo droni di overvolt se esiste
Raga ma solo io sto avendo problemi con tutti gli ide a compilare e lanciare i codici?
In C
Uhm, che problemi?
Scrivo il codice dopodiché lo lancio ma non accade nulla
che ide? sicuro di complilare i sorgenti giusti?
Code block, ecplipse, dev c++
Visual studio code
quello è un editor
Chiedi qui
Hai installato un compilatore?
Li compili i programmi almeno? Cosa butta in output il compilatore?
mi servirebbe un drone sotto i 200€ circa a cui attaccarci la go pro
Uffaaaaaa, ora mi sono venuti i dubbi esistenziali
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
volevo prendermi la Ender 3 per il compleanno ma adesso che ho visto questa non ne sono più sicuro
voglio capire se vale quella quarantina di euro in più
sembra troppo bella, magari anche cambiando quella specie di elicottero che raffredda tutto
Delle due comunque U30
Ma potrebbe valerli in più
Ricordo sempre di mettere su i 4€ di piatto adesivo creality, come nella copertina del video
la normale non mi sembra tanto migliore
la pro invece mi sembra migliore
saranno quelle piccole cose come i motori silenziosi, lo schermo touch screen enorme che me la fanno piacere di più
Non tanto, leggermente
ho visto che sta a 145 la u30, al massimo prendo quella e 10 euro di tl smoother
intendi questo?
per sostituire il telecomando del mio drone ne basta uno con le stesse frequenze?
Esatto
Su banggood costa meno
Credo anche stessa marca ma non sono sicuro
Raga, mi conviene attivare l'assicurazione su gearbest?
se costa poco e stai comprando roba che costa più di 2 euro mettila
perchè non mettendola mi è capitato che della roba mi è arrivata 1 anno in ritardo letteralmente
AH
ho comprato una roba da 99 centesimi e non l'ho messa visto che costava 3€
però il tracking dice che è già in italia
pure il mio quella volta lo diceva, qualcosa mi dice che è finito a fiumicino quella volta
figa 
mi serviva :(
mi sa che faccio prima a ricomprarlo con l'assicurazione 
 ho eliminato il messaggio di 
 (spam), bannate / warnate
ah niente di che :/
classico userbot
ormai tutti quelli che vengomo warnati sono userbot ahaha
Si, effettivamente mi sarebbe idspiaciuto non riceverla la stampante
vedi, staimo diventando dei bravi sudditi
Ma io volevo 200$ :(

sì 
e io volevo le ragazze calde a 1km da me
WOW
Sofia su whatsapp sta cercando anche te?
Si
Oddio, le corna
ahi
Lol
Adesso vado a fare due chiacchere con lei *apre chrome* *CTR+SHIFT+n*
*apre ddg*
duck duck go?
si, lo conosco
sì ma ammira la putenza
La cosa più inutile al mondo
Nel 2019 pretendere di difendere la privacy
Non esiste più la privacy
Parlare così è sbagliato
Perché presuppone di non poter fare nulla
Vedi il video di ferry e ne riparliamo
Visto
Ecco
Dovresti aver Caputo
150 anni fa nei paesini esisteva la privacy? Che appena baciavi qualcuno lo sapeva tutto il paese?
nei paesini la privacy non esiste neanche oggi
Oggi puoi andartene 
ma non voglio arrivare al livello cinese in cui mi controllano anche se starnutisco
*me, using a chinese desktop environment*
ma quello è l'uccello che trovi nei wallpaper stock di xfce?
cos
ahahahah
l'auceggiu nella propic
ma no
purtroppo non parlavano di me.
Ma la Coca-Cola veneta? 
Nono wait
Ora vedo, thanks
Non la producono nello stabilimento san benedetto?
Boh
partiamo dal presupposto: quella che starò per vedere è una ytp?
Nop
Canale ufficiale coca cola
Ho appena visto la pubblicità su Instagram
gg, anche i bot spam mo'
Qual è il nome tecnico dello schermo del Kindle??
Grazie mille
schermo e-ink
Grazie mille
Ciaoooo
Ciao
Ciao
ragazzi chi può aiutarmi nella ricerca del mio drone ideale perfavore?
-Cerco un drone budget 200 (massimo)
-Possibilmente con ritorno a casa o comunque una procedura simile di sicurezza
-Range il maggiore possibile(almeno 500metri?)
-Deve poter trasportare un action cam senza problemi
-Quindi NON necessita di una camera
Quella famosa "invasione dell'Area 51" organizzata su Facebook è stata annullata - Il Post


Sad
Era una cosa abbastanza evidente, i rischi erano troppi per "fare la Naruto run" per entrare in uno dei luoghi più segreti e misteriosi della terra
Ok ci siamo: 
 Domenica esce il primo, iniziamo da Singapore! Poi ci sposteremo a Guangzhou e infine un sacco di giorni a Shenzhen con gita ad HongKong, vedrete che video!

Prenditi uno zino
è meglio del fimi?
 perchè non provi a farti spedire una stampante da loro? 

Ecco il perchè: 

dicono che le loro stampe siano più accurate, più veloci e più resistenti
Ricordamelo stasera e la vedrete sul canale
Ook
ha finito questa palla in circa 6min
Ragazzi ma tra stampa 3d classica
 e a resina a livello di resistenza meccanica qual'è la migliore? come si comporta una stampa in resina di un braccetto per esempio?
Devo stampare un pezzo per un robot da cucina che si spana sempre, in resina  sarebbe più resistente?
vai di abs o nylon
Nylon già provato ma non regge
Pensavo a qualche filo caricato a carbonio
Non li ho mai provati ma molti dicono che sono stra resistenti
 aveva provato petg + carbonio, chiedi opinioni a lui
Devo recuperare una stampante decente
Ci sono valide alternative alla prusa i3 mk3s che costa 950€?
Pensando ad un utilizzo professionale
Today is a good day....



by 
lol
 mi è appena arrivato il coso da 99 centesimi  :D
Cosa?
gg
non credo che valga neanche 1/5 di quel prezzo al momento quella stampante
cioè ok il telaio e tutto ma a sto punto ci sono molte altre stampanti migliori e che costano meno della metà
Ma leggevo di componenti top di gamma, estrusore ecc
Mi pare anche lato software
lato software credo che il meglio che ci sia sia marlin, se non vuoi spendere migliaia di euro, ed è opensource
ah degli adattatori da 99 centesimi
poi si ci sono robe in più tipo rilevamento degli scontri o power failure backup e robe simili per quello
ma tipo il power failure backup lo puoi sistemare con repetier server e anche octoprint molto probabilmente
Io non ho questo problema 
più che altro se vuoi spendere tutti quei soldi per qualcosa di già fatto probabilmente non trovi molto di meglio, altre marche e altra roba ma alla fine come tecnologie quello hai, però una stampante come la mk3 riesci a fartela da solo spendendo meno della metà per dire
*ma meno della metà non per intendere 450 euri, ma per dire anche sui 300
E il problema e' anche il tempo e la capacità di mettere tutto assieme..
più che altro se vuoi una stampante che sia professionale io prenderei una corexy come modello, tipo ender 5 se hai presente, credo che come livello è ancora un po' sotto la mk3s, però con qualche aggiustatina e un po' di cura sono abbastanza convinto riesca ad uscire anche migliore, considerato il fatto che una corexy ti permette di stampare anche un po' più velocemente mantenendo le stesse qualità di stampa ed è un tipo di stampante non poco migliorabile
Sad story
potresti anche spenderci qualche euro in più e comprare del plexiglass per coprirla per poter stampare materiali tipo abs, uscirebbe esteticamente più bella di una prusa anche
Io in casa ho una corexy autocostruita (anche se è da sistemare perché chi ha cominciato a prendere i pezzi e ad assemblare, ha fatto cazzate enormi)
me too, ho la mia ex anet a8, di cui non è rimasto nulla apparte ai motori, ora è una corexy
più che altro partire da una corexy credo sia un po' una marcia in più, hai un sistema più complesso che ti permette di avere molte meno vibrazioni già da li, poi il resto è questione magari di cambiare qualcosa tra estrusore e nozzle per alla fine arrivare a qualità uguali se non più alte di una mk3s con meno di 100 euro in più probabilmente, e questo se hai soldi da buttarci, già di suo la differenza di qualità tra ender 5 e mk3s non dovrebbe essere così schiacciante
Però ha problemi sui giunti (stampati in pla che si stanno rompendo) e con il piano che è piu schifoso della roba cinese
La meccanica sembra complessa però, come fai ad allineare alla perfezione tutti quei componenti?
Vengo dal mondo automazione e macchine utensili, e questo mi mette qualche dubbio
È un casino, ma si fa
Quanto hai speso a grandi linee?
È roba di mio fratello, non so la cifra esatta ma penso attorno ai 150€ facendo qualche magheggio per risparmiare sulle spese di spedizione
Ah ok
Non so nelle mie mani una cosa del genere mi sa di progetto incompiuto, finirei per avere un sacco di materiale ammucchiato
quei profili per il telaio costano così poco? qua dal ferramenta arrivavo a spendere 100 euro solo di quelli
per quello alla fine ho optato per dei tubulari quadrati 25x25x2mm
ho risparmiato 60 euro tipo
e in ferro, in alluminio costa ancora di più
non so dirti cifre esatte, ma quei profili sono costati piu della metà del totale
ah ecc, si in effetti sono costosetti, per quello io ho speso molto di più in elettronica piuttosto che nel telaio, tanto i tubulari finchè hai i modelli da stampare e per gli incastri giusti dopo non danno differenza
Programmi per modificare grandi quantitá di file?
tipo rinominare il file 

Ad esempio 
ciao 7171 .txt
testo 6621.txt
file 7131 .txt

E volessi rimuovere il numero?
l'unica è che ora devo prendermi un nuovo ugello per stampare il petg carbon, voglio rifare i pezzi in quello, almeno alcuni, così è più solida
Io avevo preso dei profili per un progetto da questo sito 
 e come prezzi non mi sembrava male
script python 
leggi il nome del file, crei una stringa che contiene tutte le lettere del titolo ma non i numeri, rinomini il file con quella stringa
se devi rinominare tracce audio o video ci sono programmi che recuperano i dati dai metadati e poi rinominano i file, se invece vuoi roba custom mi sa che ti tocca farti uno script
Rip
vorrá dire che faró uno script
Anzi vabbe dai sono 37 file lo faccio a mano 

Questa vicenda mi ricorda tanto la meme:
A se qualcuno ha già pronto lo script sono contento se melo mandaste



qui è praticamente già fatto
Ok, dubito te la manderanno e dubito tu la voglia veramente visto che costa circa 3333 al mese
Si, al mese, c'è un abbonamento tipo
quante volte mi è capitato 
solo che poi quello che impari facendo lo script o lo script stesso prima o poi ti torneranno utili
e quindi alla fine ti dà comunque un vantaggio
Perché?
Bho
se lo fai in maniera seria, senza usare tutte quelle funzioni che ti aiutano tipo per invertire array e simili, si e migliori in problem solving, altrimenti hai solo perso 11h di tempo perchè quando ti tocca fare problem solving spesso magari te lo chiedono in un altro linguaggio o ti dicono esplicitamente di non usare tutte quelle funzioni in più
ù-ù
che è una cosa triste però vabb, oramai a scuola ci ho fatto l'abitudine io ù.ù

che non ho mai capito perchè devono essere così bastardi, sarebbe tutto così comodo...
già
io ho appena scoperto che facciamo assembly quest'anno
sono ancora in tempo per scappare
buona fortuna per l'hello world
che scuola fai?
In terza?
wow
scappa
HEHE
itis
sí, ma è un "corso" speciale
cioè, è sempre informatica ma è una parte di programma non obbligatorio
io iti (informatica e  telecomunicazioni) in terza lo avrei dovuto fare ma il prof ha detto che praticamente non serviva a niente e ha continuato con c#
mah sono convinto che un po d'assembly dovrebbe essere fatto xke poi ti ritrovi gente che scrive codice alla cazzo senza una vaga idea o voglia di ottimizzare nulla
ecco
sì ma di solito lo fai all'uni 
per voglia di ottimizzare basta insegnare bene a prescindere, ma anche un po' di C
a noi quello lo hanno fatto fare in elettronica
non farlo
nah sempre meglio tastarlo assembly, io che dovrò farlo a forza?
eh ma non c'è solo assembly 
why?
Ban is available for free, and that's a great price
ragazzi, avrei bisogno di una mano piccola in c++ credo che ci sia uno sbaglio nel passaggio dei valori fra funzioni ma non riesco a fixare
Uhhhh yesss
ti fa vedere le cose in modo molto diverso
cosa?
Ci mette un sacco
Ma sono sul serio 33 ore di stampa?
Fai fuori il piatto, a tenerlo 33 ore a 80°C
Si rovina? Io ho fatto una stampa di 25 ore a 70 senza problemi
Per la revolut quando ti accreditano il premio . L'ho fatta e ricaricata.
Dovrebbero buttarcelo su subito
Verificato l'identità e richiesto la carta fisica?
Si verificato documento ed email
Ah mi riferiscono che bisogna forse fare un primo pagamento? Uhm, appena arriva la carta vai al supermercato, prendi una goleador da 10cent e vedi 
Perché ti vedo ancora giallo, come attivazione, ma altri hanno già il bollino verde
Grazie Marco, buona serata
Perdonami carta reale o virtuale ?
Fisica
Ok grazie
Ma secondo me se usi la fisica per un "pagamento online" (tipo da Hype rubi i soldi alla Revolut) te lo conta buono lo stesso... così stai solo spostando e non spendi un cent haha
Si ma immagino che se si fa la revolut non è per bellezza ma la vorrà usare 
Ah altro trucco: entrate in chat con l'assistenza e chiedete che attivi le crypto: ve le attivano istantaneamente gratis senza far storie

 ‎So‎lo‎ €‎34‎.1‎9 
 

È buono ?
Per quel che costa sì
se hai una scheda audio decente si. altrimenti la voce sembra quella di un bambino
Non so quanti di voi siano adulti da avere utenze intestate. oggi (fino a mezzanotte) c'è un'offerta per un buono Amazon da ben 80€ se si sottoscrive Luce&Gas con Sorgenia. Oltre a questo ottimo motivo, il prezzo luce&gas è ottimo (lo si vede dalle schede di comparazione), l'energia è 100% verde quindi si fa del bene al pianeta, e se volte, mi mandate un messaggio privato e vi do il codice amico e fate del bene anche a me.
uhm
anzi, ci sono anche ulteriori 30 euro a utenza
Premio per l’Amico Presentato:
• Bonus di 30 Euro per ogni servizio di fornitura attivato
i contratti per le utenze non sono cose che si fanno su due piedi, per 80€ poi ahahah
Il Bonus verrà erogato con le seguenti modalità:
• all’Amico Presentato, verrà dilazionato equamente su tutte le bollette emesse nella prima
annualità di fornitura (2,50 Euro di bonus su ogni bolletta per 12 mesi).
cme ho detto non sono i 80 euro, ma sono i 80 e i 60, i prezzi migliori di altri operatori, energia verde (per quelli che hanno della coscienza),
quindi è molto di più
è il genere di mentalità sui cui si basa l'enel servizio energetico, dove tutti pagano la tarifa base, nessuno si interessa di cambiare "PERCHE TROPPO DIFFICILE" o "C'E' SICURAMENTE LA FREGATURA SIGNORA MIA"
 
eh ma mancano 3 ore alla mezzanotte, uno deve avere il tempo di vedere il contratto che ha firmato per decidere, non può mica scegliere così a caso
 GOOD JOB
cioè, se cerco sorgenia truffa ne trovo di cose da valutare per decidere se fidarmi, così per tutti gli operatori
tutto bisogna leggere sempre, ma cmq la scheda di confrontabilità, obbligatoria per legge prende delle famiglie tipo con consumi tipo che sono le stesse per tutti gli operatori e ti mostra quanto si risparmia in confronto alla tarrifa base
e quidni se vedi un edison con -3% e un sorgenia -10% e chiaro chi ti fa spendere meno
stessa famiglia, stesso consumo
ma ora è solo per parlare...
è cosi che funziona
chiaro, ma prova a cercare "vodafone tgruffa" e vedi cosa esce :)
eh, in 3 ore non ci si riesce ad informare, io prima di scegliere un operatore ci penso per settimane
quando prendiamo grosse realtà sotto esame è inevitabile trovare utenti insoddisfatti
ni
eh fai bene, ma ho imparato a cogleire al volo quando trovo qualche prezzo conveniente perché no ci sono vincoli
ho cambiato penso 4-5 operatori negli ultimi altretanti anni
tu ahahahah
avuto edison, poi hera, poi edison, ora sorgenia
ehhh la madonna ahahha
è come la guerra delle tarife con mnp
chi mi fa risparmiare passo..
ma ti stressi di continuo
poi io non ho passato link, e quindi non si è nemmeno obbligati a essere "presentati"
se uno vuole va sul sito sorgenia e fa quelloo che vuole
però ti rendi conto che la scadenza è molto vicina
beh, guarda, non so quanti anni hai, ma quando hai da mandare avanti una famiglia ogni occassione di risparmio è buona per permetterti un'uscita al cinema con i tuoi figli, o una pizza.. etc..
si lo so,
ma cmq ho notato che loro fanno spesso offerte con amazon
basta tenerlo d'occhio
quando ho fatto  io
hanno fatto tipo un giorno 80, il giorno dopo 50, e quello dopo ancora 30
eh, quindi non c'è tutta questa urgenza per decidere
non c'è nessuna urgenza, e nessun obligo di farlo -.-'
ne con amico ne senza amico
questa è l ascheda, per esempio di EDISON
questo è di sorgenia
guarda il consumo di 3200kw
stesso prezzo nel mercato tutelato campo B
campo A invece costo con quell'offerta
campo C, in soldoni quanto è la differenza
cambo D - risparmio in percentuale
cosi si possono confrontare tutte le offerte tra di loro
   per chiarezza che non mi invento nulla
adesso che ci penso mi pare c'è pure un altro welcome gift
io ho preso un anno premium con deezer 
con tutto il rispetto ma comprare la goleador con la carta è da bastardi 
Alla fine poi stai provando a fartela mandare la stampante?
vi do un'idea migliore.
compra un chicco 'uva in un sacchetto per l'ortofrutta .
spesa massima 2-3 centesimi


Buona sera a tutti, non esiste un modo per mettere lo schermo del telefono sulla tv?
Chromecast
Mi spieghi come si attiva? Grazie
Oppure se il telefono è un top gamma con usb tipo c con in adattatore hdmi
No non ce l'ho
Eh devi comprare la chromecast, una chiavetta hdmi come la firestick di amazon, la colleghi alla tv, la configuri e poi per trasmettere lo schermo lo fai dalla sua app
E quanto cosa circa?

una quarantina di euro
Ah ok grazie mille

Oppure c'è la versione ultra che ha anche il 4k, ma se devi usarlo per lo schermo del telefono non credo ti serva a molto

Se vuoi risparmiare credo trovi ancora la versione precedente
Ok grzie dell'aiuto
Posso fare un altra domanda?
certo
Nella mia tv ho collegato la timvision ed ha il googlecast, voi sapete spiegarmi che cos'è?
Grazie

serve a trasmettere la timvision sul chromecast
Google Cast in generale è il protocollo che usa Google per trasmettere video ad alta qualità da un dispositivo all'altro
Dici?
Ah ok grazie
Secondo me serve per trasmettere da android a timvision
yup
E come funziona?
mhh
idk
Aspetta non ne sono sicuro perché non ho una timvision però mi sembra inutile tramettere la timvision sulla chromecast
Esatto
potrebbe, non saprei
Ma sei connesso alla stessa wifi della timvision e apri un video di yt o netflix non appare l'iconcina con lo scheemo in alto?
io sapevo che google cast si poteva usare solo verso dei chromecast/altri dispositivi google
No non esce
Magari in futuro comtatterò un operatore della TIM e mi farò spiegare meglio
Penso di no poi domani guardo
Forse mi esce
allora è probabile che sia come dice lui
A me appare anche l'xbox quindi non credo 
Però solo da yt
che è prodotto google
Esatto
Un ultima cosa
Yt sì ma l'xbox no quindi non saprei
Vai
Qualcuno mi sa spiegare come fare altre foto cn pixel (cm questa) SENZA SCARICARE APPLICAZIONI
Mi farò spiegare meglio in futuro
Non credo puoi
alcuni telefoni avranno integrata la possibilità di modificare la foto in questo modo
dipende dal produttore
Anzi senza app sicuro no
io per esempio ho un p20 e ho una funzione simile
wut
Pk dei miei amici lo fanno senza app ma nn so
Hahhahaaha
Damn, mi sono dimenticato di scrivere.... Domattina
Ook
Wtf, ora sponsorizzano anche contatti della corrente? 
Ok cmq grz a tutti

Per intascarsi du spicci
A domani
Non c'è di meglio?
Eh?
Per fare più soldi
Rispetto a spammare la corrente
HAHAHAHAHAHAHAHAAH
Devi fare il primo pagamento con carta
spam? non ho condiviso nessun link.
è poi uscita fuori una discussione interessante su come confrontare offerte luce e gas, che per chi è un attimo intelligente è interessante...
comunque vabbeh dai. 
si parla solo delle solite cavolate, le solite persone, il solito 0 aiuto, la solita minestra e perdita di tempo.
non trovo più nulla fi interessante in questo canale se non l'esaltarsi per cose futili e venerare il vostro dio che semplicemente ha un cervello e LO USA.
mi spiace, ma questa cosa non ha proprio senso se non per perdere tempo.
un saluto a tutti e buon proseguimento.
Ok grazie
Senza contactless ma con PIN mi raccomando
Buona sera a tutto il canale
cioè?
li prende da una lista?
oppure fa fare la richiesta al router?
router in teoria
Benvenuto!
li prende da quelli che gli comunica il router
Ciao, vi piace come sta venendo il mio robot?(al momento sto testando i motori, in seguito aggiungero' un piano superiore con tutti i vari sensori)
Ci sta
al momento i motori non partono :/
Ma no stagnarle le batterie 
Non ho nulla per tenerle ferme, ora mi ingegno 
Vi segnalo anche qua su Telegram che mi troverete alla 
 e alla 
...

Probabilmente si tratterà della giornata di sabato per entrambi gli eventi, quindi il 
 la GW e il 
 la MF (dalla quale partirò direttamente per il mio secondo viaggio in Cina)
Belli i colori 
e anche mooolto ordinato
il mio era un groviglio infinito di cavi
Grazie, i motori li ho presi da banggood, c'erano anche blu elettrico
il timvision dovrebbe avere un Chromecast integrato
con l'ultimo update lo ha, confermo
Eh però per fare il mirroring dello schermo gli serve un'app di terze parti perché non credo la possa collegare a Google Home
Avete visto che adesso i matebook di huawei non hanno più winzoz ed a seconda del modello il prezzo scende di 38/76€?
Resta il problema delle cpu prodotte da Intel
Ma dov'è che vai al sushi con i Powerbank con wepay
MA NON CI CREDO
Che poi aveva solo il pagamento wechat
Quindi era solo per chi ha SIM cinese e conto corrente cinese
A Legnano, in Italia

Adoro
Come si chiama il posto dico
In Cina ogni singolo minuscolo negozio, baracchino, ristorante o cartoleria ha una stazione di powerbank sharing, ed è fantastico... 10cent a ora, e porti in giro il peso solo mentre è solo quando ti serve
Eh bella domanda haha
Ragazzi
Se volessi tracciare la posizione di un auto, ad esempio
Come potrei fare?
Esiste un dispositivo gps che, con sim, riesce a mandarmi il luogo in cui si trova?
avojia 
Certo, ne avevamo un paio sul pallone della Panda Nello Spazio
Wut. Panda nello spazio?
Link incoming
Potresti linkare?
Mi sembrava un video da jaki
Non l'ho aperto
Comunque, magari che posso connettere direttamente alla batteria
Esatto
Io ero lì a caso, quel giorno 
Però è stato molto figo
Wow
Anche il sushi nella settimana solo sushi era un caso?
se supporta Google Cast certo
Non eri di padova?
Questa cosa del sushi però é da indagare
Una virgola o qualcosa potevi metterlo 
Fico
Ah liceo scientifico? Io sto facendo il severi a padova
Galilei a caselle
Avevo valutato il severi all'epoca
Nice
Io sono di Camposampiero, tutt'altra zona 
Nord est della provincia
è un bot 
Tutti di Padova qua
enno
comunque rizao
Io vedo tutti da vicenza
what's this?
Ah
Magnagati
E allora mettere un'algoritmo per mettere qualche pausa 
❤️
Ma solo da me a Belluno arrivano più puntuali i treni dei corrieri in generale?
io sto a vicenza, e le corriere possono essere in ritardo di mezz'ora / un'ora senza problemi, i treni di solito al massimo 15 minuti di ritardo, feel u
Da me i treni non fanno ritardo e i corrieri tipo se il tracking dice in consegna ogni tanto succede che consegnano il giorno seguente
Vabbe che io abito in un buco praticamente
ah pensavo le corriere, i corrieri boh, non hanno un orario, possono passare a mezzogiorno come alle 15
Le corriere tipo da me se sono gli autisti della sede della mia zona ok, se no se è di Belluno arriva tipo 20 minuti dopo pur se sono alla seconda fermata
ecc, esatto
L'anno scorso sono arrivato alle 8:35 in stazione
Gli autisti (stranamente erano in 2) ci hanno invitato ad andare in biglietteria a farci firmare una carta che certifica il ritardo
Qualcuno conosce un servizio per tenere traccia dei prezzi si stream, sia siti che bot Telegram vanno bene
Una specie di Keepa?
esatto
che mi avvisi anche però
Keepa ti avvisa 🤔
non lo sapevo
ho risolto, in pratica mi e' morto l'arduino

Come hai risolto allora? 
ho provato con un altro arduino uno che avevo ed adesso il codice va ed il mio robot corre indemoniano per i corridoi
peccato che l'altro arduino sia morto :(
anche se quando gli do corrente si accende, ma se ci carico il codice da questo errore
ah è il bootloader andato questo

ti serve un rasp per debrickarlo, o anche un altro arduino anche se usando un altro arduino non mi è mai funzionato
to' se ti serve una guida su come fare 
grazie mille, ora mi informo
Addio a tutti
più ordinato del mio è sicuro
a me lo faceva perxhè avevo selezionato il chip sbagliato tipo
anche, ma se ha selezionato quello giusto allora è il bootloader che è stato cancellato per sbaglio
tipo quando usi certe librerie come tvout ti si cancella ogni tanto il bootloader da solo
Uff, il mio tablet non si vuole connettere a internet... 
Ah, on
Devo calcolare la distanza in km tra due città tramite nodejs, conoscete qualche api gratis perché quelle di google maps il distancematrix è a pagamento e io devo fare quasi 8000 richieste per tutti i comuni d italia
Open street map
Grazie
Di nulla
Qualcuno ha il patentino comau?
Comau? 🤔 Non è il nome di un'azienda ?🤔
Lol
Si
Qualcuno lo possiede?
In cosa consiste?
Robotica?
Si
Ma sei di Vicenza te?
No
Ahn no ok è nazionale la comau 
Dappertutto 🤷‍♂
 ho una cosa divertente da inviarti, non so se posso inviarlo qua perché è un post da un canale, posso inviartelo in privato pur non essendo patreon? Se qualcun'altro vuole questo post basta che mi chieda
ragaaa
non ci credo
finalmente hanno fixato la cosa che notepad di winsows non salvava con CTRL+S
Coos
Alleluja
Minchia 20anni
Per cambiare una macro

Ma non era un bug
Era una feature

Si
Un bug nel cervello dei dev
Proprio nel DNA 
Qualche mitocondrio si era distratto
+
ecco le prove
ecco la versione di windows
Hai scritto ctr invece di ctrl
Cavoli ragazzi parlavo con mia moglie che la bambina non voleva lavarsi i denti, tempo 10 dico 10 secondi è arrivata la pubblicità di un dentifricio per i bambini che non vogliono lavare i denti
Mi viene spontaneo non so perchè 
Dove?
Su Gmail
gmail ha le pubblicità?
Ma in tempo reale
ah
Non voglio credere che sia solo un caso
io mi immagino
Tu: Amore, i bambini non vogliono lavarsi i denti

Google: *allow me to introduce myself*
Comunque si, abbastanza inquietante la cosa
a me non è ancora successa una cosa del genere (s)fortunatamente
Che roba.... Penso che farò più attenzione a quello che dico in presenza del telefono
Boh mi pare strano però
In tempo reale l'informazione deve essere arrivata a terzi perché non è una pubblicità di Google
Il tempo di passare dal salotto al bagno, saranno stati 20 secondi comunque per essere una coincidenza è un po'troppo coincidente
Forse hai un qualche Spyware nel telefono
(non dite mA le gAppS soNo SpyWAre)
Lo scandalo delle registrazioni di siri   dei rapporti sessuali dei clienti Apple era vera o una bufala?
Boh
Ho letto che si attivava la registrazione col suono della zip che si abbassava
A livello tecnologico sarebbe più che possibile
Comunque su Google si può anche disabilitare ogni tipo di registrazione dalla gestione account
Dovrei piallare il telefono
Giusto per togliere qualche dubbio
Anche perché come lo trovi se ci fosse uno spyware?
Eh difficile
Non so quanto siano efficaci gli anti-virus android
Già volevo mettere trwp sarebbe una buona occasione per provare
Potrei metterlo alla prova parlando di cose a caso
🤣
Io
Quello fatto con la scuola
I motori non girano da un altro lato?
Nel senso non vanno messi in orizzontale vedendo dalla foto?
Ho messo i motori sul lato lungo della base
Non ho capito
Ok, non avevo capito la domanda, il motore DC è dentro la scatolina arancione che moltiplica i giri e il mozzo sul quale si inserisce la ruota esce ai lati della scatolina
Riesci a mandarmi il meccanismo da qualche parte? Mi son sempre chiesto come potrei fare.
Per quanto riguarda i giri dovrebbe essere semplicemente degli ingranaggi
Ma per spostarlo non saprei
Al momento non sono a casa, appena arrivo ti invio la foto
Ho usato questi
Eh infatti in 20 secondi mi pare difficile che abbia fatto tutti questi giri...
Lo spyware è probabile
Vedi se c'è qualche app strana dalle impostazioni
Raga domani quando esce il video dovete dirmi se vedete pubblicità in mezzo... fortunatamente tutti i vlog superano i 10min quindi ho potuto togliere le pubblicità, ma non si sa mai che youtube come al suo solito faccia casini
Sarebbe odioso vedere ads in mezzo ai vlog
Nah, è un modo di supportarti
Al massimo li pianifichi e selezioni i punti morti
+
+
mmm ma lì ti è arrivata una mail che conteneva la pubblicità, per quanto strano e inquietante possa essere è un caso
Secondo me come fa Breaking Italy è la soluzione più elegante ed ordinata per inserire pubblicità nel mezzo
Secondo me visto che per fare questi vlog ci hai messo molto tempo e sudore credo sia giusto che ci siano le ads. Magari fai come ha detto mega e mettili nei punti morti
Tipo la transizione tra un giorno e l'altro
Ce la fai ora?
Qualcuno qui ha il file del vecchio tema dark di tg?
Quello che volevo sapere è come fa "girare" la rotazione 
Intendo il motore gira in un senso, come fa a farlo girare in un altro?
Ora vedo se riesco ad aprirlo
Ma anche un disegno su internet perché non so proprio cosa cercare
Su internet non ho trovato nulla, dammi 1sec che lo apro
Ok grazie
sono motori dc, basta invertire la polarità pilotandoli con un ponte h
Non intendo quello
far girare la vettura?
Eccomi
Se vedi il motore gira in una maniera e poi questa rotazione viene come fatta curvare in un altro asse
Me lo manderesti?
Ty
ci sono gli ingranaggi di stepdown che modificano allo stesso tempo l'asse di rotazione di 90°
Ho fatto il downgrade e l'ho esportato dalla vecchia versione di Telegram
Sei un pro
200IQ
yep
eccolo, lo stavo cercando 
Ah cavolo è vero
Si inseriscono anche se ruotati di 90°
non proprio, ci sono gli ingranaggi conici appositi
ci sono anche altri tipi di ingranaggi che fanno la stessa cosa
Figo
Buongiorno ragazzi! Oggi sempre una domanda su dispositivi per la domotica: ho già un Google Home Mini, mi è arrivato in regalo un Amazon Echo Dot. Vorrei avere l'Echo Dot sotto la app Google Home in maniera da gestire i miei dispositivi tutti con una singola app. E' possibile farlo?
Sono ingranaggi conici
Sì visto
Ma tu cambi il nome su telegram in base alla stagione? 
Sisi non avevo visto il messaggio di heizelnut
Non credo
Immaginavo che Alexa fosse una merda
No, non è questo, è che Google e Amazon sono concorrenti e dunque credo che le loro app non interagiscano tra loro
Interagiscano*
Grazie, ho corretto
No beh questo è sicuro
Però mi trovo di più con le app e il mondo Google
Ci sono riuscito
Gg
Dove aggancia l'ingranaggio sul motore?
sotto, non vedi la corona?
Non in mezzo, non nei vlog
Ho messo alla fine, proprio in fondo... Così se uno dopo il video va a guardare i commenti intanto gli ads girano e non danno fastidio
Altra domanda per oggi: vorrei fare un sistema keyless passivo con arduino per accendere la mia macchina, un po' come quelli che esistono adesso sulle auto moderne. non saprei però che cosa utilizzare. all'inizio ero partito con l'idea di un tag rfid sul cruscotto, però adesso mi interesserebbe sapere come funzionano i keyless e come replicarli. vorrei evitare di usare app per il telefono che si agganciano ad arduino o cose simili
In teoria usano un sistema di chiavi rolling tipo i codici delle chiavette della banca
diciamo che non voglio essere così sofisticato
per entrare in macchina uso comunque le chiavi
però per accenderla vorrei che arduino rilevasse la chiave e che quindi metta sotto tensione il circuito sul quale ho il pulsante per prima dare corrente al quadro e poi accendere il motorino d'avviamento
Eh bisogna evitare che un tizio a caso riesca a far partire la tua macchina
prima l'hardware. comunque non mi fregano la macchina
Attivate la campanellina della Premiere, comunque... così vi notifica quando va live
Te porti anche il cammello?
quello l'ha lasciato in medio oriente
20 minuti... avete attivato la campanella alla Premiere così da avere il promemoria? In teoria alle 13:00:00 parte come se fosse una live
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
 ti ho visto morire malissimo scendendo dal tapis roulant
Hahahaha il primo salto era venuto meglio, ma stavo imprecando contro la Cam che pensavo di non aver avviato
 sparo ma forse hai fracassato il giroscopio/accelerometro MEMS ed il FC prima di avviarsi fa tipo un sanity check
Uhm non credo
Non si alimenta proprio
Oppure se ha un chip bga si è dissaldato
E scalda abbestia
Mh
stereo Trust Tytan moddato per renderlo smart
quei due filetti sono saldati sullo switch per cambiare sorgente
?
Ho sbagliato
Allora leva 
100 punti a Grifondoro
wat
Ragazzi ma i buoni Amazon sono accumulabili?
Dipende dai buoni, quelli 18app oppure quelli regalo si
Invece gli sconti non penso
Intendevo quello regalo, grazie
Allora da quello che so si
Sì ti si aggiunge a un saldo "virtuale" dell'account
 un bell'investimento vero?
 ci sei andato leggero 
Ah non avevo notato l'account
Rebecca Williams...
Uffa, non ne becco mai uno
Ma una volta non stavamo a 1000 membri?
drei vier pulizia
Buongiorno, qualcuno sa come si sistema? Faccio accesso, ma nulla
Che telefono mi consigliate fascia 200/250€?
xiaomi
Xiaomi RedMi Note 7 oppure 8
Best buy secondo me tra gli Android. Dopodichè Apple con iPhone 11 Pro max
Mi 9t

PULIZIA KONTATTI
Scusami tonysic, sai come si comporta con il FIMI X8 SE, so che alcuni xiaomi hanno difficoltà a far girare l'app FIMI NAVI
 mi volevo comprare un hdd per fare videomaking mi puoi consigliare il taglio di capienza ?
1080 o 4k? Hdd interno o esterno? Hdd o SSD? Budget? Storage lungo termine o storage attivo il lavorazione progetti?
Hdd esterno
Uno unico
2.5 o 3.5, autoalimentato o con alimentazione esterna
2.5 autoalimentato
Non so la risoluzione
Chi ha chernobog con livrea dollari
Male, decidi haha
Se vai di hdd, punta ai dischi esterni della WD, se vuoi andare di ssd vai con sandisk (spesso sono scontati gli ssd esterni)
Ragazzo qualcuno che ha un impianto subwoofer in auto?
Che ha un minimo di competenza di volt e ampere
Raga ma il PLA va tenuto sottovuoto?
Non ho un sub in auto, ma un minimo di elettronica/elettrotecnica la conosco
Come conoscenze in campo audio
L'app di youtube mi stupisce sempre di più (se faccio partire il video parte il vlog a singapore)
Purtroppo non so dirti. Io l’ho provato un paio di giorni. Tutto perfetto, poi ho fatto anche un regalo e la persona è rimasta contenta di tutto (usa tante app).
COSAAAAA HAHABHAHAHAHAHHA
Dicci la verità sei andato anche ad Atene?
Non è mica aranzulla quello a sinistra?
Plot twist è un suo attacco ai server di youtube per farsi spammare
 hahaha
MA
Vabbe il #7 su tendenze lo piglio volentieri
Non è aranzulla? 
Ma infatti io mi sono accorto del problema quando la posizione è diventata un #7 in tendenza (ero un po sorpreso poi ho realizzato e sono scoppiato a ridere sul pulman)
Quello di domani va in tendenza, dal titolo
Hype
Assaliti da un robot cameriere
Ancora più Hype
No meglio Revolut
Fu così che finirono su un qualche programma mediaset
Ragazzi non riesco a configurare il mio broadlink RM mini ad home assistant? Qualcuno ha riscontrato lo stesso problema? Qualcuno mi può aiutare?
Sono 100kg piú di Aranzula 
Io, li montavo un po' di tempo fa
Buonasera, i kit Arduino della eleego sono affidabili? Dovrei acquistarlo per la scuola...
Sono tra i migliori
Top allora
ciao
 avevi fatto un video sulle su come configurare Actions google per home assistant ? mi puoi mandare il link nn riesco a trovare
hai bisogno di un IP pubblico
siccome per Google si tratta di un test, ogni 30 giorni decide di disattivarsi da solo e non esegue più il sync dei nuovi dispositivi
grazie
bho dopo aggiornamento nn funziona più
ho fatto un nuovo progetto quando vado associare test mia app mi riporta sul dns del mio home assistant carica qualcosa poi esce
fà cosi poi esce

Questa volta esce come video normale, non come Premiere, così lo avete subito in 4K
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Appena finito di vedere il chinavlog 2 ... 
 alla fine del video eri sotto effetto di alcolici molto forti?
Nah è la torcia del telefono puntata haha
Con un bicchiere di coca Cola e la torcia del telefono
Coincidenze? Io non credo
Ho un problema con Google calendar.
Vengo inviato ad eventi che in realtà sono solo notifiche per spammarmi dei siti di fishing, qualcuno sa come posso bloccare una mail e fare si che non possa invitarmi?
Grazie mille
la foto di 
 assomiglia abbastanza a un buco nero
Vai nel tuo browser e cancella tutta la cronologia cookies ecc... Tra quelli dovrebbero esserci siti autorizzati a mandarti notifiche
Non sono dei siti, sono account che "mi invitano a degli eventi"
Allora non saprei.
Prova a giocare in IMPOSTAZIONI ->. Impostazioni Generali
Grazie mille
Buongiorno, vendo toner per stampante ricoh MP C2551, nuovi mai usati ancora imballati con scatolo originale quasi alla metà del prezzo. Vendo per passaggio a nuova stampante. Ne vendo 7 ( 2x cyan code 842064, 2x yellow code 842062, 3x magenta code 842063).
Idea

Gruppo Mercatino makers ita per vendite tra di noi , senza referral
vai su Dos il mercatino
grazie
Esatto, lo ho pensato subito
Voglio i diritti per l'immagine


Ma...
8:43
Lol
5:44
Che succede se su una porta per le ventole (sulla scheda madre ) ne metti 3 in parallelo?
niente
finché non colleghi il pin dati, ma solo alimentazione, e, se presente, pwm
ha toccato il render di Taran 
Ciao a tutti, provo a chiedere qui perche non so come risolvere..

Sapete se sia possibile creare due account su Mac OS ognuno dei quali gestisce i suoi programmi? Io per esempio voglio che Photoshop stia sull'account A ma non sull'account B.

Grazie in anticipo a tutti coloro che mi diranno la loro..
yes
basta che metti l'app nella cartella Applicazioni dell'utente e non in quella sotto il disco principale
le app generali sono in /Volumes/Macintosh HD/Applications, quelle per-utente sono in /Users/utente/Applications
che è sta roba, tutte le applicazioni non si installano compilando il source e condividendo l'eseguibile con tutto il sistema? 🤪

MacOS è 
 based, non 
 based 
Gentù 
Be che dire, la strada diventa un fiume navigabile se continua a piovere così 
 com'è lì la situazione?
circa uguale
aveva smesso e ora ha ripreso
Idem
finalmente il freddo sta arrivando, grazie mondo
+
qui si muore di caldo pure stando davanti al ventilatore
però non è giusto che noi dobbiamo andare a novembre a barcellona in gita, manco al mare non posso andare che farà freddo
è tutto dalla terronia,
Non si vede un cazzo 
High quality camera
Ciao ragazzi, qualcuno ha mai avuto a che fare con filamenti resistenti alle alte temperature?
No ma la vedo dura
Se sono resistenti alle alte temperature dubito siano facili da stampare
Qualcuno sa se dopo il blitz di oggi su quelli che pagavo le IPTV sono a rischio anche chi cercava su Google eventi sportivi. Parlo di streaming gratis non cose a pagamento. (Tipo cb01 o Rojadirecta) si rischia qualcosa?
Ho trovato alcuni pla che si stampano a temperature più alte (250/260°) (piatto 100°) poi va fatta una ricottura in forno a 200° per renderli resistenti fino a 250°. Però siccome non costano poco avrei preferito avere il parere di qualcuno più esperto.
Nope
Giorno raga
Qualcuno potrebbe darmi una mano in merito a dei consigli su come sviluppare un bot di gruppo?
Beh se usi il codice overvolt hai il 75% di sconto quindi di meglio non c'è 
penso sia una delle migliori
anche riguardo alla privacy dei dati
Ho scaricato piu di una volta flstudio ma la sha256 e sempre diversa e non corrisponde mai a quella del sito .Che faccio lo inatallo comunque ?
beh dipende da dove lo hai scaricato 
E' da anni che lo uso ed è magnifico.
Sito ufficiale
Se puoi prova anche te
Ma
Ahahahah thanks
Che faccio ?
Alla fine sei riuscito a fixare cura?
Siamo 1001  che bello !!!
Nope
Che ne pensate dei password manager? Mi faccio questa domanda perche ho visto l offerta di 1password gratis per un anno però vorrei orientarmi verso Bitwarden, conoscete alternative  migliori in quanto a sicurezza? Voi vi fidate?
personalmente utilizzo un password manager in locale (KeePass DX su Android, KeePass XC su Arch) e ogni volta che aggiungo qualcosa passo il database a mano, anche se sto cercando una maniera per passarlo via wifi senza passare da terzi
How Password Managers Work - Computerphile

io uso bitwarden che è opensource, multipiattaforma e offre pure la possibilità di usare il loro server online gratuitamente per i privati (le limitazioni di avere un account free non si sentono se non in ambito lavorativo/enterprise, quindi è ottimo). Bitwarden ha anche la possibilità di usare un dbserver self hosted (sul raspberry di casa per esempio)
io uso bitwarden e mi trovo veramente bene
carino, ci darò un'occhiata, grazie mille

rsync
eh, fallo funzionare su android senza troppi smadonnamenti... ti tocca usare termux e andare a mano comunque
aah mmh
col root niente?
mi sembrava che avesse Ubuntu Touch sul telefono tra l'altro (
 ?)
stessa cosa. O usi termux o ti scrivi un'app apposita che gira in background
(o con uno dei vari client ssh/fstp esistenti, ma comunque a mano)
però sì a sto punto conviene bitwarden visto che è opensource
e ha la possibilità di sfruttare i loro server
così non c'è neanche lo sbatti di avere un server proprio sempre in esecuzione
ecco
c'ho la Lineage hahaha
ah lol
Raga mi è arrivato oggi Arduino, ho provato a fare "l'esempio del motore dc" ho caricato tutto su Arduino, però non parte, c'è per caso un tasto che fa startare il tutto?
Che esempio?
All'interno c'è un CD con un pdf guida (come se fosse un libro di scuola con le varie lezioni) e poi delle cartelle con al suo interno dei file di Arduino già pronti
no, il programma parte automaticamente nonappena finisce l'upload del firmware
invia qua il codice che stai usando nel dubbio
Invia anche il circuito
Va bene, tra poco le mando. Grazie mille
Sono helper senza saperlo
L altare alla mano ha dato i suoi frutti
raga sto sclerando a provare a fare una cosa. dovrei registrare lo schermo del telefono senza microfono solo audio interno, ma mi dice che android non fà registrare l'audio interno e questo con tutte le applicazioni provate
come posso fare?
Come hai provato a registrare?
con quelle app sul play store tipo az screen recorder e altre simili
Prova mobizen
Se non funzia ci sono un botto di programmi che una volta collegato il telefono al pc ti consentono di reggistrarlo
non funzia, ho provato anche altri programmi per pc ma nessuno registra l'audio interno
ok il codice è apposto quindi il problema, se carica il codice e quando apri serial monitor leggi i println(), sta probabilmente nel circuito, o nella corrente con cui alimenti il circuito
ho provato a fare più esempi, però mi riporta sempre a questo errore (io nella mia stpidità lo chiamo errore, ma non so se si può definire tale)
nessun errore
prova caricare blink dagli esempi e guarda se il led onboard lampeggia
Ehm sono alle prime armi cos'è "blynk" e dove posso trovarlo?
esempi> basics> blink mi pare
Sulla scheda c'è un LED che lampeggia
vuol dire che non ci sono problemi nel caricamento e che l'arduino funziona bene
Eh ma perché quando faccio partire il file del LED non parte?
Non si accende
Come se fosse sbagliato qualcosa
il codice è questo?
Si è quello che ho preso dal CD in dotazione
Presumo sia tutto giusto
manda foto del circuito
Si capisce?
hai collegato male
Cosa? 
il cavo del gnd deve andare al secondo piedino, messo da quella parte della breadboard non è collegato
Cosi dici?
così
Adesso riprovo, vediamo se va
Funziona 
Grazie mille
nella foto del motore mancava l'alimentazione al ponte h
e il gnd
devi aliementare quel circuito attaccato alla breadboard con una usb o una 12v e collegare un jumper dal gnd di arduino a quello sulla breadboard
Se non ti da fastidio ti posso scrivere un attimo in privato?
Qualcuno ha investito su l7 trade?
nessun  problema
U
Grazie per le info sui password manager
Stavo cercando il mod da elogiare ma a quanto pare la Mano fa tutto da sola
È brava la mano
LOL al Bitcoin ha citofonato il corriere Amazon mi sa... Aveva proprio fretta di scendere
Miiinchia

Sono circa uguali 
Evidentemente gli arrivano molti pacchi
Già, che spendaccioni

Ieri mi è arrivata la bluepill
Si nah ma comunque sono in range
avete provato la nuova voce arancione di Google Assistant?
Yess
Parla male e non canta canzoni
Però è meglio
mi ha appena risposto "magari nel frattempo potresti farmi sentire tu una canzone" 
Buh in base a quanta ne puoi scaricare dal sito apposito :v
dipende da te, se se un utente molto multitasking 4 non te ne bastano.
Per un uso più basilare sono più che sufficienti però

È più fluida la rossa però
Perché windows fa cagare?
Me lo spiegate
Pls
Perché è closed source, non è stato sviluppato in modo sufficentemente modulare, è stato mal progettato in partenza e per motivi di retrocompatibilità non hanno mai corretto il tiro
Poi c'è molto altro di piu tecnico
Devo capire perché ubuntu va liscio come l olio
Sfrutta 1000 volte meglio la connessione
La connessione internet è tutto un altro discorso
Addirittura ora sto con il router del telefono e wibdows lagga come se funzionasse grazie ad internet
Ho qualche dubbio su quello che dici
y, e Microsoft lo sa bene, ma rimediare non è facile
ora con Windows 10 hanno implementato nuovi modi per installare driver e app (in maniera molto più "pulita")

(e si possono anche sviluppare app compatibili con tutte le piattaforme Windows (smartphone, tablet e desktop), senza farne una per ogni piattaforma)
peccato che non li utilizzi nessuno
e no, non serve per forza passare per il Microsoft Store per installare, basta avere l'installer .appx
Peccato che Microsoft non spinga di più su queste piattaforme, sarebbe molto meglio per tutti sia utenti che sviluppatori
Cosa sarebbe questa placca? Stava con l'alfawise u30
Ma sai che io ho la U30 ma una placca così non l'ho mai vista 
Ah
Ma il bot non ha funzionato!
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
Secondo voi quale può essere il problema
La vibrazione sta nel raccordo credo
È da mettere dietro lo schermo per proteggerlo
Ma.. Non è giusto a me non l'hanno messa
Stampala
Hai una stampante 3D..
Hai ragione  tra poco faccio un ordine di nuovo filamento che ora ho solo arancione così me lo stampo

E niente, ho appena trovato a caso questa screenshot del 16 marzo 2016  Ne abbiamo fatta, un po', di strada...
Complimenti
16 marzo 2016 
quando ho scoperto di essere arrivato alle finali dei giochi matematici ahahahaah
per sbaglio ho cancellato il visualizzatore di foto di windows 
cosa uso come programma?
aprilo con Photoshop o qualcosa di lento come la fame e aspetta 30 min per aprire una foto 
Sapete, per caso, se il mi band 4 ha la funzione di sveglia tramite monitoraggio del sonno?
È il momento di diventare ricchi!!!
Buonasera ragazzi 
Volevo chiedervi se conoscete metodi per gestire degli eventi come lo scocco di un'ora in php. Mi spiego peggio come posso a parer vostro gestire l'invio di un messaggio ad un orario prefissato?
Windows 7?
Aggiorna a 10 che tra 3 mesi finisce il supporto
e oltre a non avere più problemi di sicurezza avrai anche una nuova app per visualizzare immagini preinstallata 
Windows 10
assieme a un fantastico rootkit
Su che ambiente? Se sei su linux e hai accesso al sistema, la cosa piu semplice è usare cron
wtf come hai fatto a disinstallare quell'app
parli di questa? Non è facile da disinstallare, devi farlo con dei comandi sul PowerShell
Lo avevo fatto pure io eh... Comunque basta riscaricare l'app dallo store
> elimina lo store
O con ccleaner (o programma simile)
Esatto
Solo che ho sbagliato
^
Penso di sì lavoro su uno spazio alrervista
Su altervista n on puoi usare cron purtroppo
Oppure 
 come alternativa
Sei obbligato a usare un webhook per far eseguire il codice php
Mmm cioè in che senso 
Il webhook non è un metodo delle api di Telegram?
No, webhook è un tipo di servizio
Nel tuo caso serve un servizio che faccia una http-request schedulata allo script in php
Cerca se roba tipo ifttt può essere usata (o controlla se puoi farlo con 
 come ha suggerito erik)
madò che bodge 
Definisci 
Faccio qualche ricerca in merito
Il fatto che dica che usare winzoz è economico mi sembra una grossa stronzata 
Non pensavo fosse così complicato
È complicato se si usa roba come altervista 
penso usi il termine "cheap" nel senso di facile o non dispendioso
mmh "cheap solution" in inglese vuol dire tipo una soluzione che prendi perchè non fai fatica e non ci vuoi perdere tempo
Ciao, conoscete un software gratis per disegnare modelli in 3d da stampare (e quindi in formato stl)?
Beh, linux è meglio anche sotto quel punto di vista 
Scusate qualcuno di voi ha un Apple Watch?
Potresti usare blender con il plugin per esportare il modello in stl, ma blender è complesso
Ok intanto provo, grazie
Esiste pure freecad, ma non so se ha plugin per esportare in stl (probabile, ma non sono sicuro al 100%)
con la 2.8 hanno fatto miracoli  è molto più user friendly ed ha una grafica più gradevole e ordinata
Imparare a usare blender è nella mia todo list, ma manca sempre il tempo
Qualcuno mi conferma che per usare il pc di casa come server Plex devo pagare le 5€ e rotti e poi il mio smartphone puó connettersi in 4G al server Plex del mio pc basta che è acceso?
Blender Guru e via, segui la serie nuova a livelli che tratta TUTTO
Mi sembra che se hai un Raspberry con hassio sopra puoi fare il tuo server plex senza pagare *credo*
Non ho tempo 
So che 
 ne ha uno, aspetta lui
Non ho tempo purtroppo di configurare ecc la soluzione con il pc è il top per me al momento. Posso usare questa soluzione?
sì, Plex Pass è a pagamento
io ho un account Plex Pass lifetime
Si paga per ogni dispositivo iOS oppure posso usare iPad e iPhone senza problemi?
costa 100€ e rotti lifetime
nono, si paga ad account
Cosa cambia con le 5€?
l'account lo puoi usare su un n. illimitato di dispositivi
tutorial di overVolt su blender >>>
un consiglio che ti do se non ti da fastidio condividere i tuoi contenuti con altri
dividitelo con più persone
nulla, che uno ha il rinnovo mensile e l'altro è a vita
Quindi sono 5€ mensili eventualmente?
honestly, may visty
sono vecchissimi ahahahah
Ma serve anche se usi plex su hassio?
non so se ci sono ancora
Ma secondo me si paga 5€ e basta
certo, plex media server è gratuito
sapevo della loro esistenza, ma quando uscì la serie non me ne fregava più di tanto di blender
ma le feature di plex pass sono a livello client, non server
 non è tutto sto schifo il piatto alfawise, bisogna solo tirare un po' forte per levare la stampa
Ahhh ok
con Plex Pass puoi avere uno sconto di 1€ al mese su Tidal
Ma con Raspberry cosa cambia? Devo avere ip statico forse?
vuoi mettere Plex Media Server sul Raspberry?
è come se lo mettessi sul tuo PC Windows, non cambia niente
lo puoi installare sia come container Docker che come pacchetto di Debian
Allora non cambia niente devo sempre pagare
Forse consuma meno energia elettrica
Quindi se lo metti su Raspberry l'unico vantaggio è che il Raspberry consuma di meno ed è sempre acceso?
attento però
se ci butti film con un bitrate alto e poi vuoi poter abbassare la risoluzione il processore del Raspberry non ce la fa a transcodificare
ma Amazon che fa ste confezioni enormi?
Beh dai ho visto di peggio
Uno scatolone da 1m per mezzo metro per un poster messo nella diagonale in un unboxing di jakidale
Ragazzi qualcuno sa quanto sono 800watt in ampere?
dipende dalla tensione
a 220v sono 3,6A
Dipende dai V, se di casa 
=A
Ok grazie 
230V~, è lo standard in italia (anche se ha un 5% di tolleranza)
Personalmente a casa mia è 230, poi c'è chi dice è 220 quindi bho 
fino a 20 anni fa (circa) lo standard era 220V per la monofase/bifase e 380V per la trifase. Ma lo standard attuale è 230V per monofase e 400V per trifase
Okay quindi è coretto 230
Sui libri di testo è citato 230
Salve, vorrei creare una pagina web statica una sorta di portfolio stavo pensando di farla con hugo, voi avete qualche consiglio o idea da darmi?
Buonasera
Ho fatto una scoperta interessante sull' hw del mio pc
10 anni dopo.....
Ho provato ad aprire un assieme molto pesante sulla workstation che ho a casa, una workstation abbastanza vecchia che ho comprato per 600€ sulla baia, e niente in pratica maneggio allo stesso modo della workstation pro che ho a lavoro che sulla carta ha caratteristiche molto più performanti, in pratica avevo messo in conto 3000€  per un PC che penso non comprerò per adesso dato che il sw mi costa 8000€
Non so se interessa a qualcuno ma volevo condividere la cosa che mi da un po' di sollievo
Aspè, no è parecchi strano che un vecchio PC da 600€ vada come uno nuovo da 3000€
O meglio, impossibile
Allora il PC è una workstation HP con Nvidia quadro 4000, doppio processorex5570 e 24 GB di ram, lo avevo preso apposta per poter smanettare ma temevo non reggeva il confronto con uno nuovo
E non dico che sia meglio, ma per l'uso di assieme che ho in previsione di fare non noto rallentamenti
Al momento non sento la necessità di investire altri 3000€ per un PC più potente
Ma gli xeon x5570 dovrebbero essere cpu da server
Non saprei, era una workstation usata presa in Germania
Non dico che vada bene per tutto ma per la mia applicazione direi che è ottimo
che sw usi?
Solodworks
Solidworks
a lavoro hai una quadro?
Si la p ma non ricordo quale
Mi pare p2000
allora è strano
Più che altro era il diverbio di CPU che mi spaventava, non ho provato a fare rendering, che comunque sarebbe una cosa che al momento non ho in previsione di fare, devo provare qua probabilmente la differenza si sente molto
Sul render lagga parecchio
Ma alla fine al momento non è una cosa di cui ho bisogno non facendo mai render, penso che i primi mesi mi pago la licenza così poi vediamo in base al grasso che cola
comunque la potenza è più meno quella di un ryzen 5 1500 ma con molti più core e quindi frequenze e ipc più bassi
Più che altro ne tengo conto quando mi assemblo il prossimo, senza svenarmi per un i9, punto su SSD, RAM , e GPU
carino hugo, vorrei provarlo, dicono che sia velocissimo per come utilizza la concorrenza in go
Eh pure io ne ho sentito parlare bene, vorrei delle info in più, è il migliore nel suo campo? So che esiste anche jekyll
Io ho usato jimdo, e io sono abbastanza negato su ste cose e pare sia venuto quasi accettabile
jekyll è stato per molto tempo LA maniera, però secondo me hugo merita una chance
Provo a vederlo, a me serve qualcosa leggero e tendenzialmente intuitivo
Ottimo grazie
Per chiudere il discorso workstation, non è proprio uguale, ora che ci ho messo mano un po' di più qualche differenza passando tra i vari assiemi e smanettando si sente, ma per l'uso che prevedo di fare mi avanzo una ulteriore spesa per il momento
Ragazzi qualcuno può condividermi i settaggi di cura per la ender 3?
il profilo intendo
La comparazione corretta non dovrebbe essere con l’11 Pro?
Ma ho messo 11 così per mettere
Ci srtarebbe 11 Pro
Ah okok 
appena vedo i prezzi e  il taglio della menoria ho finito di scegliere
Ciao ragazzi! Volevo porvi un quesito che è da ieri che mi sta uccidendo...
Ieri è arrivata la vega 56, per sostituire la 1050ti, la ho scelta principalmente per riuscire ad aggiornare hackintosh a mojave dato che dei driver Nvidia nemmeno l'ombra... 
Ho due schermi fhd, uno dei quali è attaccato alla scheda madre direttamente, l'altro passa per uno switch hdmi (preso su AliExpress) a cui collego anche altro.
E fin qua tutto bene, finché non metto su la vega... Nei cambi di "dispositivo" dello switch lo schermo o rimane stretchato da un lato (mi rimane una barra nera a sinistra) oppure sfarfalla per un po' per poi diventare o normale o stretchato. Ogni tanto torna sempre normale.
Ho notato che sfarfallava particolarmente se avevo un video di yt aperto sotto.
Allora la mia domanda è... Posso escludere che sia la scheda? 
È lo switch?
Oppure il fatto che questi "cambi" non siano effettuati mette solo da parte il problema?
A volte, soprattutto appena installata la scheda (ieri) lo faceva anche se non switchavo nulla...
Avete qualche idea?
Hai provato ad attaccare entrambi i monitor alla Vega ? Per attivarla hai messo whatevergreen ?
Si entrambi alla vega zero problemi...
Però non volevo fosse un problema "bypassato"
I problemi citati ci sono sia con windows che con mac
Ma scusa se hai la Vega perché usare l'integrata, non ha senso, comunque se levando lo switch HDMI  non da problemi hai trovato il colpevole
Non ho mica usato l'integrata 
Dici che sia proprio lui? Con la 1050ti non dava problemi...
Se attacchi direttamente alla scheda madre si
Raga venite al raid?
Non li ho attaccati alla scheda madre, alla vega o alla vega passando per lo switch
Ah ok è che nel primo messaggio avevi detto che uno lo attaccavi alla scheda madre e pensavo usassi l'integrata  comunque prova a cambiare porta sulla Vega per quello con lo switch
Ho le due hdmi occupate, provo ad invertire loro due dopo
Scusa, mi sarà scappato 
Altra cosa che avvolte Mac os fa, prova a staccare il monitor con lo switch, avviare Mac os e attaccarlo dopo che si è avviato
Proverò anche così, ma il problema sorgeva anche con windows comunque
(Hmm i messaggi dei sondaggi non si possono modificare... comunque iPhone 11 Pro Max)
Sono i miei 2 device preferiti, mi aiuterai a scegliere
Ancora meglio 
Buongiorno a tutti 1000 
Invertito le porte, strippa sempre e solo lo switch
Se hai possibilità prova ad attaccare il monitor senza switch con la displayport
Quello sicuramente non da problemi senza switch
Si dicevo prova ad usare la displayport per quello senza switch e lasciare in HDMI solo quello con lo switch
Provo
Raga pls dovete aiutarmi.
partiamo dal presupposto che faccio video e uso obs per registrare tutto settato perfettamente codifica h265 e tutto scorre liscio. Quando registro giochi su bluestacks (emulatore android) e ci sono tipo animazioni ogni tanto il pc mi muore (schermata blu  che mi dice che c'è stato un errore 
 pc si è dovuto riavviare). Cosa potrebbe essere? 
p.s. ho un matebook d con un ryzen 5 (integrata vega 8)
Pure a me è successo
up
Sparo eh ma se ti fai una vm con android oppure in dualboot?
Magari avresti meno problemi
Ma che colorazione è
Verde
Ma non è verde
Ah il verde notte
Cioè.........
Ah ok
Ora si capisce di più
Qua era più grigio che altro🤣
Come ti trovi come fotocamera?
...anche se credo che risponderai a tutto nel video
ho risolto era avast che faceva crashare bluestacks che a sua volta provocava bsod
Lol
Che belli i nomi dei colori apple
Google che li prende in giro >>>>>
* che bello che le meme di reddit si rivelano vere, tra poco avremo 20 fotocamere
qualcuno ha il datasheet del gy953?
"mithosis with Apple"
Ragazzi una domanda... Ho fatto un ordine da banggod ed é da 5 giorni "in lavorazione presso il centro di scambio internazionale"
Mi scuso per la mia risposta non esaustiva ma è normale
Ci mette un po tramite Poste Italiane
Ah ok ok
Quindi essenzialmente devo solo aspettare il corriere
Il tracking non mi dà altre info
Si
 per mé è meglio il op7
Concordo (sempre che le scritte sotto i vocali siano corrette
 che coerenza 
Ma non è che ha invertito le scritte?
Ecc
Perché nel vocale dice il contrario
Probabile
Perché se no sarebbe preoccupante
Ma non vengono più inoltrati qui dal canale?
E deludente
Boh
Mi sa che le ha invertite
Eh si
Anche perché se non ha invertito gli audio iPhone fa davvero pena come audio
sbaglio o l'audio del 7 pro è migliore dell' 11?
Iphone è troppo penoso
Yes migliore
ha invertito le scritte
nell'audio dice il contrario
eh appunto mi è venuto il dubbio, è sicura questa cosa?
Ha invertito le scritte
Colpa mia, avevo invertito le scritte  Scusate, stavo facendo 10 cose contemporaneamente haha
Molto meglio iphone allora
 come fai con le tasse doganali per i pacchi provenienti dalla cina quando (per esempio Bangood) ti inviano roba?
Appello a quello che hanno preso il Mi Band 4 più o meno al lancio: come state a graffi sul vetro?
Per associazioni no-profit/studentesche c'è un modo per non pagarle?
Ciao ragazzi,

Ho da poco iniziato un piccolo progetto che prevede l'utilizzo di un sensore ad ultrasuoni hc-sr04 che dovrebbe segnalare, al passaggio di una persona, il tempo che ha impiegato a compiere un determinato percorso.

Il funzionamento prevede un conto alla rovescia che, una volta arrivato a 0, fa partire il timer che appunto dovrebbe arrestarsi al passaggio della persona.

Ecco il problema: il sensore non riesce a rilevare il passaggio della persona. O meglio: lo fa ma solo se la persona in questione "si ferma" quell'attimo che da il tempo al sensore di rilevarlo. In sostanza se passo piano mi rileva, ma appunto nel caso io voglia cronometrarmi sui 50metri, passo ad una velocità troppo "alta" per il sensore. (O almeno questa è l'idea che mi sono fatto).

Avete idee se possa essere un problema risolvibile tramite sketch? Sapete altrimenti consigliarmi un sensore più appropriato per rilevare il passaggio 'veloce' di una persona? Io pensavo ad un infrarossi (come questo: 
) ma ho paura possa avere lo stesso problema di funzionamento (oltre al fatto che questo rileva fino a 10cm e non mi basterebbero).
Ci sta un case mini itx molto molto piccolo dove posso mettere una gpu (2 slot) sotto i 50€?
miner rig va bene?
Solo 10 cm di range?
Comunque secondo me non è buono per quello che devi fare quel sensore
Ora guardo come funziona
Non è ad ultrasuoni
È ad infrarossi
Si ho scritto che stavo cercando un sensore più appropriato e stavo pensando di usarne uno ad infrarossi al posto di quello
Non avevo visto le ultime 2 frasi scusa
Potresti provare un led ir che spara un raggio ad un fotodiodo ir in modo che venga interrotto al passaggio
Magari modulato a 38khz come i telecomandi e con i ricevitori z 3 pin con demodulatire integrato per evitare le interferenze
Hai idea di che prezzo si parla? Sarebbe difficile da utilizzare? Conta che sono alle prime armi
Prezzo praticamente trascurabile, non dovrebbe essere difficile da usare poi
Se vuoi domani che ho tempo ed ho tutto in 10 min ti faccio una prova per vedere se ne vale la pena
Saresti gentilissimo, grazie
rip Raspberry + HiFiBerry + Volumio
Non riesco a trovare foto del geek a30 matte black
Qualcuno mi aiuta a cercarle?
Che è successo?
Fulminazzo tattico?
no
sono passato al mondo commerciale e closed source
quello è un Chromecast Audio
su Android nessuno supporta il protocollo UPnP, ormai solo Google Cast
e Volumio è compatibile solo con AirPlay e UPnP
Non li avevano ritirati?
quindi se non Spotify tramite Spotify Connect non potevo streammarci una sega
solo riprodurre file locali
yeppa
l'ho preso usato su eBay
A quanto?
comunque ho scoperto che torneranno in un modo particolare
24
Gg
i prossimi Nest Mini (nuova generazione dei Google Home Mini) avranno un uscita audio che funziona come quella del Chromecast Audio
quindi in pratica sarà un Chromecast Audio con Google Assistant
è da capire se l'uscita sarà anche digitale come nei Chromecast Audio o solo analogica però, e se è analogica che DAC ha
Buonasera a tutti ragazzi
benvenuto!
Avrei bisogno una mano per i settings di cura con alfawise u30 pro e stampa pla+
Sto facendo solo disastri
programmi per analizzare video 
(per avere informazioni tipo la qualità video, audio ecc)
Apri il video con vlc e leggiti i metadati
Expanding brain
Ma Huawei usa sta tornando ad essere un problema?
no, per adesso
Wait 
 com'è la storia che il computer del fottuto registro elettronico ha un i7 6700?
il vecchio HDD del mio portatile 
ouch
Ho bisogno di aiuto con il comando msfvenom -x......  Sto guardando la serie di hacking ho provato a creare l'apk con dentro la backdoor ma continua a dirmi che manca jarsigner (sono su kali) mi potete aiutare?
Mi da questo errore
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Y

sudo apt install jarsigner
Grazie!!!
rly?
Si
Stavo dicendo si ma sti computer di mmer... Ho visto l'adesivo 🤯
Apro gestione attività, i7 6700
Quello in classe?
bella li, non pensavo fossero così evoluti
ero rimasto ai pentium io
ma ad autocad o ad informatica? perchè nel laboratorio di informatica ricordo i pentium io
Io ai netbook atom con ubuntu 14.04
(come reg. Elettronico in classe)
In laboratorio pc assemblati (case sharkoon) i7 8700 o i5 7500 
Si
pff, da noi era un miracolo che si accendessero fino a che non hanno messo gli ssd su quelli di autocad
Noi I case itek che si spaccano se usi la usb
Invece in aula cad cooler master
Ma questi sono pc per notepad++ (pagine web) o netbeans
si ok appunto, non gli serve tutta quella roba, invece noi per usare autocad che pesa l'ira di dio usavamo pc con sempron 145 e hdd 5400rpm senza gpu, ora almeno hanno messo su qualcosa di leggermente più decente
Da me non c'è un computer in classe, gli insegnanti hanno dei tablet per verificare l'appello.
Verificare perché la mattina passi all'ingresso un badge per dire che sei presente.
e in tutto ciò mi chiedo dove abbia messo la gt520 di troppo che mi ha regalato il prof di autocad
Tutte le nostre robe non sono nel pc, ma in un server della scuola... Le puoi riusare in tutti i pc e laboratori
E
gg, da noi probabilmente fino ad almeno settimana prossima andremo avanti con il registro cartaceo che l'elettronico non va praticamente mai nella metà delle classi della scuola, e lo devono ancora far partire quest'anno
Ma 
Noi abbiamo questi badge collegati direttamente a classeviva
I lettori sono del gruppo spiaggiari
io non so cosa sia classeviva, fai te
Ma 
Io sono al Severi di padova
Io ho ScuolaNext
È il coso del registro che usano anche al galilei
Di che città?
bellissimo
ah, bella
Filippo ci ha fatto il bot telegram
ah vero, mi pare di aver letto qualcosa con quel nome sul suo github, hai ragione
HAHAHAAAHHAHAHAA

Very professional
Buongiorno
Qualcuno sa per caso se le airpods modello nuovo (peró quelle senza carica wireless) sono compatibili con iphone 6?
hi.
Hi
?
dovrebbero andare con qualsiasi cosa sia bluetooth
Io sto con una via di mezzo: praticamente abbiamo il registro elettronico più schifoso del mondo (Axios, che l'app Android è una webapp che va una no e l'altra manco) e dei pc HP con un i3, 2Gb di ram e un hdd . Poi si lamentano che perdono tempo durante la lezione 
(al Nomentano di Roma)
Questa è fantascienza per me
Alcune classi hanno degli ipad al posto dei libri, ma non la nostra 
Ah si questo anche una sezione da me, però non so come funziona
Ciao ragazzi! La prossima settima dovrò prendere l'aereo per un viaggio, e volevo portarmi dietro l'hubsan Zino. Sapete che normative/regole bisogna applicare per quanto riguarda il trasporto, imbarchi,batterie etc...?
Grazie
qualcuno di voi ha accesso alla rete IPv6? Devo fare un test al volo
La tim dà solo un ipv4 
Come sempre, in Italia si pensa al futuro
in Italia è impossibile avere una connessione IPv6 nativa in realtà
e indovina per colpa di chi?
Politici?
nop
TIM
Wow
sono loro a doversi dare una svegliata
ma non gliene frega un cazzo
Ma la fibra sarà praticamente solo di open fiber
non proprio
già mezzo nord Italia è di TIM
Però ho sentito che vogliono comprarla quindi....
Scambiando azioni tim
con fibra intendi solo FTTH?
Si
confermo ciò che ho detto
Fttc non la considero nemmeno fibra 
idem
comunque, un modo per avere un IPv6 lo avresti
tunneling su IPv4
E ha veramente senso?
no, ma almeno è un primo passo
altrimenti non switcheremo mai ad IPv6
Quanti ipv4 restano da assegnare?
Qualche milione?
non lo so, però costano sempre di più
e diventa sempre più difficile per un privato avere un IPv4 pubblico
Intendi statico?
non per forza statico
pubblico
non nattato
Ah ok
che esce direttamente su internet
Io sapevo che un blocco ip da 256 costa 50€ al mese
non ne ho idea
Me l'aveva detto un tipo con un piccolo hosting
qualcuno sà come aiutarmi, ho bisogno di cambiare il delay di un led con quello scritto tramite monitor seriale ma non riesco, ogni volta che mando un valore il led RX si accende per meno di un secondo, non fate caso alla variavile Reset era un test, so che è una cosa abbastanza banale ma sono alle prime armi e ho voluto iniziare da cose un po' più selmplici, grazie a tutti in anticipo
Praticamente 0. Non per nulla si va di NAT
dovrei ritenermi fortunato ad averne uno statico gratuitamente?
Io ne ho uno dinamico
Certo che dovrebbero darsi una svegliata con ipv6
Scusatemi se sono stupido ma quale è il problema dell'ipv4?
Ce ne sono pochi
All'inizio non si pensava che internet si potesse espandere così tanto
Quindi sono finiti, e ora si è costretti a nattare, dividere un ip tra più reti
Ah ok, grazie mille.
In realtà non è tuo. Ti è stato assegno da Fastweb, ossia il vero possessore
Così dovrebbe andare
Grazie
Non sarai un po troppo offensivo?
Ahhaha
Comunque matteo quando cambi il ritardo non ho ben capito perché ma ti fa aspettare un po', probabilmente perché deve finire il ciclo di delay precedente
Metti il comando ritardo e ti lamenti del perché ci mette un po per elaborare?
Che fai come il cane di mustafá?
Vi uppo questo se avete qualche soluzione
E vi chiedo, secondo voi é possibile che con tutta quella roba attaccata (telecomando che manda impulso a ricevitore infrarossi, led, buzzer, lcd e sensore ad ultrasuoni arriva troppa poca corrente/tensione al sensore ultrasuoni e a causa di questo perde di velocità? Ho un elegoo uno
non penso che sia per il fatto che deve finire il ciclo precedente perché se esegue l'azione della modifica della variabile vuol dire che il ciclo è già riniziato
comunque grazie ancora, vado a capire cosa sbagliavo
sì ma nel senso
hai capito
Si si, era solo una precisazione
Come si può capire?
hi.
Prendi l'ip esterno che ha il router e lo confronti con quello che riportano su un qualsiasi sito tipo 
Ah come immaginavo
Evviva ho un IP pubblico
Poi mi sa che esiste un range di ip che solo sapendo l'ip esterno del router si riesce a capire se è pubblico o nattato, ma non ricordo
Ah
Scusate ma per avere tutti i pacchetti di kali devo installare la versione da 2G o da 3G?
Devi installare Parrot
sicuramente, sarà una subnet riservata come la 192.168 o la 10.0
anche perché se ci pensi, se nel NAT ti assegnano un IP che va a sovrascriverne uno pubblico, poi non riusciresti più a raggiungere quel server
Eh per quello dicevo che potrebbe essere possibile capire se l'ip è nattato guardando l'ip che riporta il router
non va, dici che potrebbe essere perché uso il led integrato sul pin 13?
Io l'ho collegato in serie ad hba resistenza
Ho aggiunto 2 scritet di debug, questo è quello che succede
Cosa succede se scrivi un numero?
stesso
alora se il numero è a una cifra scrive debug solo 2 volte, se è a 2 cifre lo scrive 3 volte, ecc...
Metti una sola virgoletta in 
 e 
intendi
"...
if(ch == "\n\r") {
..."?
Assomiglia molto al linguaggio C
Java?
se non sbalgio la base è c o c++ però con librerie cià inserite ed è per arduino
Quindi è in C(?)
Si, mi sembra sia l'unica differenza
stessa cosa
A me funzionava quindi non so dirti
Unica altra cosa che cambia che io ho usato 9600 ma non penso possa essere quello
provare non nuoce
Stessa cosa
Metti una x che si incrementa quando schiacci invio per vedere se entra in quel pezzo di codice
ho messo un serial.write("debug2") ma non esce
c++
si in realtà è un po' un mix indefinito di c, c++ e java, perchè perchè no, mettiamoci pure quello
Lol
sicuramente meglio di kotlin
sono 3 giorni che bestemmio tentando di fare una cagata, e fin'ora è un mare di bug
sto rimpiangendo il java, aiuto
hi

Un giorno potremo parlare la stessa lingua
Non vedo l ora de inizia er corso
henlo
Quando conviene prendere il note 10? Aspetto il black friday?
Vpn economiche che possono localizzarmi in Svizzera?
...
Se devi fare solo questo usa un proxy
Ma vorrei usare anche una vpn
Sta cosa della Svizzera mi serve per la f1
Lol
Eh si
Nn ho 50€
 per sky
HAHAHAHAHAHA
f1 tv?
io ho preso una VPS negli stati uniti e ci ho messo OpenVPN
comunque sì, se è per guardare F1 TV ti basta un proxy
Ah ok
Grazie
Perché dalla Svizzera si può guardare f1 tv gratis?
no, ma se la guardi dall'italia puoi vedere le cose il giorno dopo
dalla svizzera o dagli usa puoi guardare i replay appena finisce la live
(o in diretta, se paghi di più)
Su rsi la 1 danno la F1 in chiaro però è visibile solo dalla Svizzera durante questi eventi
Quindi serve una vpn o un proxy
UH
Te cosa useresti per avere ip svizzero ? Io ci provai una volta con protonvpn però mi è scaduta la prova gratuita
eh infatti... DigitalOcean (dove ho la vps) non ha datacenter in svizzera
Non ci sono neanche tante vpn con la Svizzera disponibile, di quelle che mi ricordo c'è appunto protonvpn col premium e nordvpn poi non ricordo se cene fossero altre
già
uhm ho trovato un server in svizzera
se ci sono 3/4 persone che la userebbero come proxy potremmo fare 1 euro a testa
Casualmente Digital Ocean è nello student pack
Che vps?
esatto ahahha
Mai sentito
Qua ho usato seed4me (ho l'anno di prova gratuito)
Sembra basso per la svizzera
contando che una VPN costa 3€ e F1TV altri 3€, fare 1€ a testa per la vpn in svizzera non è male
solo che tritema non accetta paypal :(
Come hai fatto ad avere un anno gratuito ?
Eheheh
Aspetta vedo se va ancora
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

Salve
Chi e che ha la stampante 3d ender 3.Per chi si come si trova.
Abbastanza bene, le stampe non mi vengono delle dimensioni giuste ma quello è perche sono nabbo io e non so calibrare step/mm
A ok grazie
Ma dove la
Hai presa
Gearbest
153€
Che è?
provider di vps
Lo student pack dico
Github edu
Ora ho visto... Figata, non la conoscevo
Interessante. Quindi ci si può fare una vps gratis per 10 mesi su digitalocean 
Poi sono paranoico io
Mia moglie era al telefono con sua mamma, e mi chiede: amore ma mia mamma potrebbe mettere il pellet nella stufa mentre non gli portano la legna?,  E due minuti dopo
Ora le coincidenze diventano un po' troppe
un po' come quella live su youtube dove uno dimostrava che avendo un microfono attaccato sul pc e parlando a caso, con chrome chiuso, di un argomento, aprendo e facendo una ricerca tutti gli ad parlavano di quello
Secondo me è qualche virus/spyware
Non mi è mai capitato nulla di simile
Con tutti i dati di pagamento che uso sempre dal cel non sarebbe divertente
naah, non ti fare problemi, di solito a fare ste cose sono facebook e simili, tanto sanno già più di quanto tu sappia di te stesso :D
beh, mica è un servizio di assistenza a pagamento
Ciao ragazzi
Una domanda stupida, secondo voi se lascio la stampante 3d in cantina si rovina col tempo? Una maggiore umidità compromette le stampe?
non è questione di stampante, è questione di filo e materiale
È una cantina normale, case recenti non una grotta ahah
quello puoi anche tenerlo in cantina ma chiudilo in un box o roba simile
Ah capito, quindi dovrei provarne un po?
Il rotolo?
Cioè il box lo faccio un po' protetto poi il filamento va per la sua strada
Ragazzi quale stampante 3d mi consigliate
si, se stampi spesso fai un piccolo box dove lo tieni dentro con delle bustine di silica gel, che trovi un po' ovunque, altrimenti finchè non stampi chiudi il filo in un sacchetto con sempre qualche bustina di quelle
Ender 3 o alfawise U30 se non sbaglio
Seconto te quale e la migliore
Ah ci sta
U30 Pro
io ho un piccolo box chiuso per bene stampato in 3d dove metto il filo, con un piccolo tubetto di ptfe all'uscita e dentro ci metto qualche bustina di silica gel e lo lascio attaccato alla stampante, poi quando devo stampare ci sono quei 10cm di filo che senti scoppiettare tipo sofficini quando li cucini essendo un po' umido, perchè è scoperto, poi il resto che esce fuori è tutto asciutto, ma poi dipende dal materiale, questo è pvb della polymaker che è un botto suscettibile, ma altri fili tipo petg almeno nel mio caso non hanno mai dato problemi anche da umidi
Se hai tempo prova a formattare il telefono
Mi sa che sia il caso, anche perché adesso è un po' che fa ste cose e non è solo un caso
Ciao a tutti =)
Zio pera mi è morta la sd dentro al rasp
E questo adesso che vuole?
Sapete mica i tagli del a50 io avevo capito 6\64 pero non me sono sicuro
Questo vuole accesso remoto al mio pc 24/7 con i miei dati personali e mi paga 80$ al mese
Si si tranquillo che mi fido
in realtà non so perchè ma qualcosa mi dice che lui lo fa senza malizia, semplicemente non ha i soldi per comprare un pc
*ed è molto disperato
Dice che va bene anche un Raspberry pi
Non so ma a me inizia a bruciare il sedere
Chi ha una stampante 3d
Ma posso stare in sto gruppo anche se ho 13 anni?
*80 euro al mese
metti conto che sarà il suo stipendio, si tiene quei 20 euro per sopravvivere e ti da gli 80
tanta gente in realtà, io per esempio, anche se l'ho autocostruita e non ho mai seguito il mercato di quelle in commercio
Si ma con 80 al mese per un anno  si fa un pc più che decente
metti che non ha un lavoro senza un pc, e quindi non li guadagna, comunque si, non credo che nessuno gli darà mai in mano un pc con tutte le info con tanto di carta di credito salvata dentro
Progettid di arduino?
Io sì mi chiamo Ajeje Brazorf il numero di telefono è 
 carta di credito con codice 1234 1234 1234 1234 e cvv 123 la foto si va di google
Via Via A caso 123
No ma qua il discorso è un altro, e se questo fa qualche casino con i miei dati per 80€ direi che non è il caso, poi tenere acceso un PC 24/7 non vale 80€ al mese
Poi scusa ma con cosa si connette in remoto se non ha un pc
Avete progetti di arduino/eleego
Ci sto facendo un pensierino🤣
Stiamo cercando il signor ajeje brazolf, in via le mani dal cu*o
Sisi tranquillo
Che cosa si puo fare secondo vuoi di interessante
Per me vuole solo fottere i dati della gente e non è in buona fede
Vediamo se riesco a fare un account ajeje brazolf
Lo segnalato come spam
Nel dubbio meglio non dare corda a certa gente
Vado a fare a pezzi la mia stampante 3d
Se lo formatti e gli dai un computer secondario ci puó stare
Si ma vuole i miei dati, telefono, mail foto ecc e poi che ci fa? Non mi pare in buona fede
Boh cardare
Con l'accesso remoto avrà anche il tuo ip
Immagino anche io qualcosa del genere
Poi vengono a chiedere i soldi a me🤣
Ma dove te lha scritto sta lattera
Su telegram in chat privata
Ah
E cosa ti ha chiesto
Quella era l'immagine della account
As che vi mando qualche screen
Segnalalo come spam
No come non detto ho segnalato e mi ha cancellato la chat
O chiama lassistenza di telegram e lo fai bloccare
Comunque non sono cose di cui fidarsi
Ma quanti anni hai
33
Lo proponevi al tuo nemico
A io 13
No ma poi sto aprendo partita iva e non voglio rotture
1200$ annui non sono neanche tanti sapendo che può fare di tutto col tuo ip
Quindi un tizio a caso ti ha chiesto i tuo dati personali
Si, ma poi sta gente qualcuno lo trova pure magari
Ma poi come fa a isare in remoto il tuo pc se non ne ha un altro.
Le domande della vita
Si ma il PC lo ha di sicuro
Forse vuole sfuggire al governo cinese
Hahahahah
La scusa era che non poteva creare un account su upwork
Quindi uno a caso ti ha chiesto i tuo dati personali
Si
Ma basterebbe un vps da 3€
 come vpn
Sarò in qualche banca dati segnalato come pollo boccalone
Vedete la foto su e ditemi che progetti interessanti potrei fare
Fai un processore
Diventi miliardario
Se a 13 anni
Hai bisogno solo di un centinaio di ingegneri
Lol
Ho gia fatto un antifurto con codice e rid. Sensori
Uno che ha a50 mi puo dire quanta rom e ram ha ?
esatto, è quello che sto facendo 
ma Facebook è normale 
appena ho qualche necessità particolare attivo pure io il pacchetto
perchè no 
ma chi era?
Chan 5 mi pare si chiamava
Parlava in inglese
aah ok pensavo fosse uno qua dentro
 ti facevi una vps da 5€
 e gliela facevi usare a 80€


ah, già, piccolo dettaglio che avevo dimenticato
La smonto tutta dato che è ferma da mesi e non ci riesco a stampare da sempre e se riesco la rimonto meglio altrimenti avrò un sacco di pezzi a casa
gg
perchè detta così sembro io dopo 2 ore che tento disperatamente di stampare con materiali strani nuovi, tipo il pvb che con la retrazione abilitata è impossibile da stampare
e ci ho messo 2 giorni di tentativi per capirlo
Eccolo che mi riscrive
Mi chiede perché lo ho bloccato
🤔
Prima si chiamava naser poi ha cambiato in chong 1
Quindi deve essere un indiano che si finge cinese
Salanusa 
Ok ora devo decidere se percularlo un po' o maltrattarlo subito
Inviagli l'indirizzo di una caserma dei carabinieri

Ma da telegram si può fare la videochiamata?
Voglio vedere se mette la faccia
why are you blocked me, gg
si porta l'inglese ad un altro livello, indiano sicuro
guarda che è così
devi togliere a Facebook il permesso di mandarti ad mirati
 per fare il bot di classeviva come hai fatto a interfacciarti con il sito, danne delle API?
Vedo nelle impostazioni di togliere tutto
potrebbe, ma se stava con l'app si facebook aperta non penso, è più probabile che lo stesse ascoltando
guarda il modulo 
 nella repo, sono delle richieste http
non sono documentate ufficialmente le API ma ho analizzato le richieste che fa l'app smartphone e funzionano, so... 

modules/
grazie
Puoi fare qualcosa simile anche per ScuolaNext?
lo farei volentieri, ma non posso provarlo perchè non ho le credenziali
cioè, per vedere come vanno le api e tutto e sviluppare il bot devo avere un account nel registro
Vuoi il mio?
uhm se sei d'accordo sì, però dovresti darmi la password
vedi tu 
Ora penso, se mai ti do tutto il pvt
oki, come vuoi
Più che altro la mia scuola vorrebbe cambiare registro quindi potrebbe andare come non andare da un giorno all'altro
Tipo ai miei professori non va
AHAHAHAHAHA
ah ahahahaha bello
MA
che senso ha che a voi va e ai prof no 
Boh
qualsiasi registro elettronico per i prof non andrà
Noi abbiamo una prof che quasi quasi tira il tablet dalla finestra

Orario impostato bene mi dicono
almeno voi ce l'avete nel registro 
noi andiamo avanti a foto del foglio nel gruppo di classe
ClasseViva non ha l'orario impostabile?
Da noi è pubblico nel sito
uhm sì probabilmente c'è anche su classeviva
ma non ho mai visto nessuno metterlo
Ha scritto pure a Me
Ora gli scrivo la stessa cosa
Ma arriva da qua questo allora
Sparito
Noi siamo con lampschool u.u
Ah, wow
ed in pratica abbiamo i server a scuola
e si dimenticano di mettere i file .htaccess nelle cartelle con l'interfaccia di amministrazione
coraggioso ahahah
Lagga l'audio ma k (iPhone merd!1!1!1)
io con l'interfaccia ci litigo sempre
mah, solo io sento l'audio di pessima qualità?
Idem xd

Cioè sentirsi si sente ma va a scatti xd
io non lo sento a scatti, ma sento l'audio malissimo
Ah ok pensavo fossi io 
buona fortuna con il tasto indietro
anche io
xd

Raga avete idee con arduino
più o meno cosa vuoi realizzare?
Vi sfido a vivere con questo 
 



: Luglio 2013, 6 anni fa


 73.6 mm • 142.0 mm • 9.9 mm

 16:9
⚖️
 170 g

 Metal 


 5" LCD IPS 540 x 960 px • LowRes 

⚙️
 MediaTek MT6589M ARM Cortex•A7

 PowerVR SGX544

13.676

: 1 GB -- 

 4 GB Si,

 Android 4.2 Jelly Bean


 

: 5 Mpx


 2150 mAh Li-Ion
Raga io vorrei fare una porta automatica con lettore di card magnetiche, è possibile?
Io lo sto facendo 
Arduino
yes
sisi basta usare uno di quei lettori arduino
da noi a scuola c'è il sistema di badge per prendere la presenza con quei cosi
ha l'integrazione API col registro elettronico
figata
quindi potresti farlo anche con esp che ti arriva la notifica se si apre la porta
Con lettori cosa intendi?
Ah k per fortuna li ho xd
non è magnetico è rfid
ª, y xd
ma ormai i magnetici non si usano da tanto
hanno sostituito nelle carte di credito con il chip e nelle carte di accesso con l'rfid
non è nfc quello?
lo so ma ha detto magnetico
anche però ci sono sempre i contatti
eh ma non si trovano più
poi l'rfid costa molto di meno
non costa meno, sono lì come costi. il vero vantaggio è la quantità di informazioni
si su quello si
poi sono anche meno ingombranti perchè non devono avere la fessura
quindi se hai voglia di fare falegnameria si può integrare direttamente nella porta
Okay, una porta la ho già per fortuna, devo solo vedere come fare, xd
Grazie per i consigli!
di nulla 
se cerchi su google le guide per gli MFRC522 ce ne sono un sacco, una volta che gli fai leggere la carta la confronti con un elenco di UID e se matcha apri la porta
Certo che la gigabit è una cosa fantastica
insomma 
Grazie mille
ci ho perso la testa per farlo funzionare con l'NFC perché non c'era nessun esempio, alla fine sono riuscito a scrivere degli URL su dei tag e farli leggere dal telefono
Tempo fa avevo visto un tutorial facilissimo da seguire
io l'ho fatto andare in 5 min
NFC?
perché a scrivere su un tag RFID non ci vuole niente
però se vuoi che questo venga letto dall'NFC del telefono devi farlo in un certo modo
no rfid
eh appunto
NFC è RFID, ma RFID non è per forza NFC
io l'nfc l'ho sempre fatto con il pn532
c'è qualcuno che riuscirebbe a darmi una mano per connfigurare un file .htacces e .htpasswd di apache?
Quoto
È un casino
hehe, ne so qualcosa, ho avuto un iphone 6 per 1 anno e mezzo circa, è stato un casino iniziare ed è stato un casino poi tornando ad android
I miei hanno entrambi iPhone ed anche mio cugino
Ogni volta che lo uso vado in crisi sempre per il tasto indietro
No, non passare al lato oscuro
È quando usi un dual core dopo anni che capisci quanto siano grandi i passi fatti dall'informatica
tranquillo, gli basteranno un paio di settimane per capire che non ne vale la pena e tornare al lato giusto
sarebbe interessante un video dal tuo punto di vista
Ciao a tutti
cioa =)
qualcuno ha per caso gia montato il livellamento automatico bl touch sulla ender 3? sapete indirizzarmi verso qualche guida? grazie anticipatamente
madò
piove così tanto che l'acqua non entra nella grondaia
Da me pioverà stasera
GG 
Da me ha appena iniziato
Ah
In questo gruppo ormai facciamo il meteo
Beh. Si potrebbe fare un progettino a riguardo
Ma credo che esista già
Da me pioviggina pochissimo
Da me diluvia
same, un po' di più
Da me le gocce son talmente leggere che quasi non le senti
Beati voi
hi
Hi
hi
Hahaha questo mi sta insultando perché non ho messo i sottotitoli in cinese al video 
ehm.. conosci il cinese.. o google traslate aiuta sembre 
Per leggere google translate a manetta, per parlare e scrivere me la cavo 

Beh ti ha detto che sei bello
Ma la cosa preoccupante è che un ragazzo guardi le grondaie all'una di notte 
ah
Sì, mi pare giusto
Ma usa lens
Però per qualche motivo bisogna iniziare a leggere dall'orario del commento
Domanda: ma il coupon overvolt su tomas3d  dovrebbeb essere del 10% di sconto vero? Ieri su una spesa di 60€, ma ha tipo applicato 2€ di sconto...
su un video diceva cosi =)
Ahhh ok grazie dell'info 
Che tra l'altro 10 minuti dopo che ho fatto l'ordine il sito è andato down...e lo è ancora
scusate  buongiorno comq
giono a tutti raga
qualcuno ha mai provato freebsd su server?
se si come si comporta con un database abbastanza grande mysql? (sono su un doppio xeon e 20 gb di ram)
 non mi ricordo se l’avevi già detto... ci sarai al Games week?
ma 
Buongiorno a tutti volevo prendere una prima stampante 3d... sono indeciso perché su amazon vendono la ender 3 ma sento parlare che la alfawise u30 pro e migliore ma la trovo solo su gearbest... e spedizione eterna cosa mi consigliate prendi la ender 3
 che giorni sarai alla makerfaire?
Sicuro non la abbiano da magazzino eu da gearbest?
Quel brutto momento nella quale non puoi andare alla fiera perchè devi traslocare e nessuno ti ci può portare
Marco
Sabato makerfqire e sabato gamesweek
Come ti trovi con la ender 3
Me la cosiglieresti
Ah ok perchè devo organizzarmi con i pulman
In teoria flix è il più economico
Vai a vedere la recensione
Gia vista
C'è anche un confronto con la alfaeise se non erro
Ah ok
Avete sketch per una porta a rfid
?
ah ti cloni?
Lol
è un MFRC522
Non lo so tr lo dico per le 4.30. Ce lho da mia nonna. Ho 13 anni
online trovi esempi per programmare schede RFID, però non trovi nessun esempio per programmare tag NFC (quel chip è in grado di farlo, ci ho messo 3 giorni per riuscire a capire come )
la mia era un'affermazione
Ah
Non riesvo a capire pk quando io ho fatto un antifurto con arduino io nello sketch mettevo il pin numero 8.e lui mi leggeva il pin 6
Prova a mandare lo sketch su pastebin
?
Cosa
è impossibile, manda il codice
Dopo ora vafo a scuola

io oggi non sono entrato
pioveva dal tetto in classe
Quanti anni hqi
cioè, c'è stata un'infiltrazione di due piani causa pioggia. Sto al secondo piano su 3. L'unico piano rimasto asciutto era il primo
17, frequento il quinto anno di un tecnico elettronico
Si ho visto niente
Ah io ho 13 anni
primo superiore o terza media?
3
hai scelto che scuola fare l'anno prossimo?
Si itis
Istituto 1tecnico aeronautico

O scentifico
A noi non si formò la classe 3 anni fa e adesso abbiamo un sacco di ragazzi ad informatica che in realtà volevano dare aereonautica
scegliti una scuola seria, che altrimenti ti ritrovi la classe piena di gente a cui non frega un cazzo di quello che studiano, stanno lì solo perché pensano che agli ITIS non si faccia un cazzo (cosa che, se ti capitano professori bravi, non è per niente vera)
No ma io voglio studiare
da noi l'anno scorso non si è formato nessun terzo di elettronica, solo due di informatica
quest'anno invece ne abbiamo due
significa che se bocciano uno di noi, è costretto a cambiare istituto
A noi solo il geometra e l'aereonautica faticano a formarsi per il resto abbiamo tipo 4 prime per ogni settore tranne chimica
No ma penso di fare un istituto tecnico normale o liceo scientifico per poi andare albpolitecnico
comunque ora che mi ci fai pensare, sono passate due settimane e io ancora non sono andato a vedere chi ci sta nelle prime quest'anno, non so manco quante classi ci sono 
Allora io metto il pin 9 e lui mi legge il pin 7
Lo sketch non ce lo piu
digitale o analogico?
In che senso
Io ti consiglio di fare comunque un istituto tecnico ma anche lo scientifico tranne lo scienze applicate (non so voi ma lo scienze applicate da noi fa un po schifus)
stai usando pin digitali o pin che leggono segnali analogici?
metti caso che io sono in un liceo scientifico scienze applicate e ho il 95% della classe che ci è venuta perchè non ha voglia di studiare e vuole fare il disoccupato di professione
"scienze applicate"
Appunto
quindi credo che non valga solo con l'itis
No pin analogoci
è per chi vuole vantarsi di fare un liceo ma non fare un cazzo
Lssa?
si beh, se volevo fare informatica era l'unica
scienze umane è ancora peggio
Ma ti riferivi a me
Per le persone a cui piace fare 27 ore settimanali
credo sia tipo l'eccezione la nostra scuola allora, qua facciamo più noi che tutti gli altri indirizzi circa
ma guarda, come indirizzo è bello, il problema sono le persone che ci vanno che non sono minimamente interessate
ma pure dal tecnico da me è la stessa cosa eh
Quel settore credo sia universalmente riconosciuto allo stesso livello del musicale
i prof bastardi li abbiamo tutti noi, facciamo più materie umanistiche del linguistico e dell'umanistico unite e si chiama scientifico, non so manco che cazz significhi sta cosa
Nel dubbio è cipolla
dopo 4 anni siamo rimasti in 10 (e questi 10 vengono da varie classi che sono state unite nel corso degli anni per la gente che perdevano ogni anno, mica da una sola), ma almeno siamo tutte persone che vogliono andare avanti
beh liceo settore economico allora? da noi non fanno poco più di un cfp
Alla fine siamo praticamente l'indirizzo principale della scuola
Cmq pin analogici
A noi in 5° uniscono le classi perchè ci sono troppi pochi promossi
Da noi non si forma mai
Probabilmente siamo > 1/2 della scuola
da noi le hanno unite nel corso degli anni
si appunto, io boh, e poi informatica non la facciamo quasi per niente
in secondo le hanno eliminata una perché erano rimasti in 10
Ma perché hai cambiato pic?
Dalle mie parti lo scienze applicate serve solo a vincere il torneo di pallavolo
in terzo hanno unito tutte le classi di informatica in una sola
Non ti avevo riconosciuto
per entrare nel gruppo di arco, obv ù-ù longitudinezero ha riaperto
ieri sera
Scusa ma quanti siete nella scuola(approsimativamente)
Ma non ricorda il nome? 
l'anno scorso eravamo circa 500
quest'anno penso di meno
Ahhhhh noi siamo 1400
si vabb ma sarà in crisi di mezza età adesso no? e non vedendo la foto magari si confonde
Lol
e calcola che questo un tempo era uno degli ITIS migliori di Roma
da quando si è unito con un'altro istituto è diventato uno dei peggiori
noi un po' di meno credo, ma sempre numero a 4 cifre tipo
Noi siamo l'itis migliore del sud italia
Sad story
I nostri licei si stano unendo pian piano in un amalgamato brutto
ti dico solo che la sede centrale adesso è nel quartiere più malfamato di Roma
Saremo 900/1000
Immagino l'ignoranza
Del tipo che alla prima ora oltre agli studenti arriva qualche spacciatore
ecc
Oppure gli studenti sono anche spacciatori
ma gli spacciatori sono studenti
di solito dei primi due anni
anche perché poi si ritirano il 90% di loro 
Studiano spaccio e chimica
Da noi la ragioneria e il liceo artistico sembrano l'impero della droga
nono andavano male in chimica
ne avevo qualcuno in classe anni fa
Io avevo 4 in chimica ma sono l'unico della classe che si ricorda qualcosa
ah comunque te lo sai che dovrai diventare il successore che deterrà il potere di usare la stampante 3d a scuola, vero? perchè con la scusa che 'tanto è l'ultimo anno che qualcuno la usa' non vogliono farmi comprare gli upgrade da rubare e mettere sulla mia stampante
Ok
nah tranquillo
niente in confronto ai quartieri di Roma che frequento (perché ho amici lì)
Il problema è che non ci sarà maresk probably
Noi abbiamo delle stampanti 3d a scuola... il preside le ha chiuse in una stanza e nessuno può usarle
si beh, finchè resta la marana il laboratorio di cad vivrà, e poi sono 5 anni che maresk dice di andare in pensione l'anno successivo, ormai ci ride su ogni volta che lo dice
Same fino a poco tempo fa
avete sentito del conducente ATAC che è stato aggredito l'altra sera?
Ecco, giro spesso in quella zona
Poi le abbiamo salvate
*la
Si
Bello
Lol
noi lo stesso, poi ho tirato fuori l'unica stampante 3d abusivamente, ho fatto un laboratorio di scuola aperta a riguardo senza che lei sapesse nulla finchè non è arrivata ad un certo punto a guardarci e ha visto che attirava gente, da allora la usiamo :D
Non vi vedo più fare irruzione durante lezione però 
*la uso
e vai a vedere che sicuramente qualcuno che conosco li conosce
più che altro non ho idee su cosa stampare, non ho nulla di utile da stampare al momento, quandò avremo idee fike vedrai che irromperemo in mezza classe nel laboratorio a stampare, tanto il gruppo della 3d c'è ancora, ma volevo provare a comprare qualche filo nuovo, tipo tpu
*con i soldi della scuola
obv
che noi non abbiamo perché la preside li spende solo in centrale :)
aka fili da 100 euro al kg è.è
Da noi se il preside ci vede in giro per scuola ci fa un interrogatorio
Una pistola?
beh pure da noi ovviamente, ma la convinco attraverso le amicizie con i prof
beh anche, ma stampiamo solo pla perchè a parere dei prof 'stampare abs sarebbe pericoloso e / o contro la legge dentro una classe scolastica' e bla bla bla
io non li capisco
Domenica games week no di sicuro quindi?
da noi la preside non viene a scuola mai, forse passa la mattina a bersi un caffè poi se ne va a casa, non ha voglia di lavorare tanto :D
credo che sia una forma di razismo sottile contro tutti coloro che vanno ad un liceo, ma non ne sono certo
A noi è tipo dittatore
Se lui non approva una cosa non si può fare
E questo vale anche per usare i laboratori
Mah può essere
Anche lui andava al liceo però 
Che gruppo?
il gruppo di gente in classe mia che ha deciso di seguire le mie gesta, si insomma, i miei credenti ù.ù
Ah
Discepoli*
*schiavi
l'italiano lo decido io, lo faceva shakespeare con l'inglese, perchè io non posso?
cos'è sto razismo
esatto, meglio
Btw in < 1 mese dovrei finire la stampante
Secondo i miei calcoli
gg
Così poi ho la scusa di saperla usare
se ti serve pla rubalo da scuola, tanto ne abbiamo ancora molto, tagliati 30 metri di filo, lo pulisci dalla polvere e lo usi
Raga secondo voi si può creare un circuito per silenziare attivamente le onde sonore (come nelle cuffie) con arduino e ste cose qui
Ho anche il modulino amplificatore per le casse da 3 w
dipende, se sono cuffie si, se intendi dentro una stanza o roba simile no
e poi si tratta di una cosa abbastanza complessa
allora
Cioè convertire le onde che il sensore avverte in onde distruttive e riprodurle tramite casse
innanzitutto questa cosa è fattibile solo nelle cuffie, non con le casse
Why?
Sennò dipende da dove sei
e seconda cosa, quel microfono non ha né una risoluzione abbastamza alta
In una stanza
perché funzionerebbe solo se ti trovi ad una distanza precisa al millimetro tra le due casse. Le onde rimbalzerebbero da qualche parte e ti arriverebbero lo stesso altrimenti
perchè le onde si disperdono in maniera radiale, generandone la distruttiva avrai zone della stanza in cui senti amplificato ed altre in cui senti meno, dipende dalla fase
Ah va be questo era un esempio
Vero hai ragione non ci ho pensato
Così
Si si non ci avevo pensato
ma quanto scrivete oggi oh 
Al Sisto V c'è più erba che ossigeno
ew, I know
Secondi voi lo ha fermato la dogana?
lol wtf
Nah tranqullo
stesso status del mio pacco
sembra quasi che me l'hai rubato aha
 sono identici lol
cosa hai ordinato?
Eccomi
Raga ma datemi progetti per arduino
Ciao ragazzi,  ho dovuto formattate il pc ora mi ritrovo instllato la nuova versione di CURA senza profili,  c'erano degli utilissimi profili cura settati PLA... PETG... PLA by thomas 3d da google drive di  Overvolt potreste linkarmi il drive che  li salvo?
come non detto trovato nel gruppo overvolt
metteresti il link.. li avevo visti solo in un filmato =) grazie anticipatamente
Ma da che cosa
Qualcuno mi spiega bene il rfid
Perfavore
Raga qualcuno ha qualche idea per una skill di alexa non troppo difficile?
Perche vorrei imparare a farne ma non ho nessuna idea al momento
Ma con arduino
No in python
È tutto codice niente hardware
Ah ma tu usi arduino
Lo so usare ma non mi server per la skill di alexa
Acresti idee
Avreti
Avresti
Che componenti hai?
Comunque su telegram puoi modificare i messaggi 
Lo so
Macchinina che segue la linea?
Gia fatta
Potresti provare un classico robot segui percorso e magari controllato dal telefono
Hai qualche idea
?
Sinceramente non ho mai neanche guardato come funzionano le skills di alexa
Sono come dei plugin che aggiungono funzionalita ad alexa
Tipo quella di skytg ti legge le notizie del giorno
Ma se metto arduino installer posso metterlo su un altro pc
O devo riscaricarlo
In che senso?
Asp
Ecco i 
 per stampare tutti i filamenti che finora ho provato sulla 
!

 


Tutti questi sono 100% funzionanti sulla 
 
, per le altre stampanti 3D potreste dover cambiare qualche impostazione di conseguenza (la maggior parte sono universalmente valide però).
In ogni caso ricordate di cambiare da stampa a stampa la percentuale di 
, la presenza di 
 e la 
 

Se volete chiacchierare e scambiare consigli sulla stampa 3D vi ricordo che abbiamo anche un 
 aperto a tutti :)
eccolo qui il link
grazie =)
ad enteambi in realtà =)
come riesco a importare un profilo esterno su cura 4.2? ero rimaso a cura 3,9 e non dava queste limitazioni
se a qualcuno servisse, io ho risolto importandoli su cura 3.9 che avevo installato in precedenza  su portatile  e poi esportandoli. In questo modo importando questo nuovo file ora sul pc con cura 4.2 ha bypassato il problema della stampante differente e riconosce i profili
Il cacciavite elettrico Xiaomi
Idem lol
Stesso giorno stessa cosa
Che coincidenza
Anche il numero di tracciamento
Mi sembra parecchio strano
Scherzavo
Ei senti, capisci qualcosa di geometria euclidea? Livello seconda superiore
Non riesco a capire un esercizio
Avete progetti per arduino
Non riesco a trovarne
 scusa il disturbo, mi potresti linkare le antenne e la camera che utilizzi per il tyro e mi sapresti consigliare anche una buona trasmittente grazie
my classmates in a nutshell
e io sto nel settore più sputtanato di tutti, ovvero informatica
Che cosa é
ad occhio un modulo bluetooth
Consigli per progetti
sezione cucina
Ora non vado
ragazzi ho perso 3 tb di dati, che vita di cacca
Sad
come ti capisco

Ricostruiscili con un magnete 
sin ahahah
No è diverso
Fra la teoria fatta male
Quindi non so i nomi
Mandami il problema
Sisi dopo mene sono accorto
Ormai lo ho fatto perché dio mi vuole bene
(viva la dislessia)
A quest'ora non saprei aiutarti
Sono un po' fuso
E odio le dimostrazioni
 ma vi immaginate che figata l’architetto che ti costruisce la casa su Minecraft in real time?
Cioè, sta cosa è potentissima
Manda il testo del libro del problema, vedo se riesco ad aiutarti
Ormai lo ho fatto
Ok
Hai la mia stessa calligrafia..
Ma io non ho nessun disturbo tipo dislessia/disgrafia
Scrivi quasi peggio di me
Io non sono disgrafico infatti
Ma tutti disgrafico qui
Andatevi a fare un controllo così avete il piano didattico personalizzato
Lo ho già
Kirchhoff?
Oh, non rubarmi il PDP
A me quest'anno lo devono ancora rilasciare
Ma se lo ho dalla prima media
Che lenti
Io da prima, ma non sono ne dislessico ne disgrafico
Insomma sei un caso più grave
Ma io scrivo dimmerda e basta.... credo
Diciamo che potrei risponderti con una meme: "Yes, but actually no"
Diciamolo pure, essere dislessici ha un sacco di vantaggi, poi casi più gravi non so
Per quanto ne so la dislessia è un caso abbastanza comune e leggero, ma comunque ti dà accesso al PDP hahah
La mia da molte robe, ma non quelle che mi servono realmente
Fatti un esame comunque, così se non hai voglia di studiare fai la metà dei compiti e le verifiche con le mappe (che io preferisco non usare)
Lol
Ecco: a me servirebbero la metà dei compiti (roba complicata) e non mel'hanno messo perché boh
Però la roba più bella del pdp è una: avere le interrogazioni programmate
Guarda che il PDP se non lo seguì lo fanno con i piedi, il mio lo ho fatto io con mio padre, 12 pagine di pdp
Cazzo vero
Il mio lo hanno fatto loro, sembra che si siano messi a fare le x con i piedi
A caso proprio
Ma si, la scuola lo fa malissimo
Come fa una persona che non ti conosce a sapere di cosa hau bisogno?
Boh, comunque a me quest'anno credo si siano dimenticati
Pha
Domani chiedo in segreteria
Ah no, "Ufficio Didattica"
Cosa sta succedendo
infatti, una foto di Stallman su Facebook
quando mai
Lol
In teoria molestie sessuali
Ragazzi posso farvi una domanda
ciao a tutti.. posso chiedervi un informazione, il drone eachine tyro109 di norma su che prezzo si aggira? che se non erro era una delle opzioni consigliate tra i droni fpv (poi dovro capirmi tra telecomando, visore e moduli trasmissione =))
grazie a tutti
Hahahhahahahahahhaha a noi se porti il pdp ti fanno studiare il doppio per vedere se sei preparato, ad esempio ti fanno domande mentre altri sono interrogati e così via
Questo è vero
A noi semplicemente ne ignorano alcune parti i professori
Il bello è che per ora mi stanno interrogando a sorpresa
Anche a me
Lol
Ma tanto io studio a prescindere e quindi continuo ad andare bene
Pure io
La cosa divertente è che in classe siamo 2 dsa e siamo gli unici due che prendono dall 8 in su in informatica e sottomaterie (sistemi informatici, telecomunicazioni etc)
Io ora sono l'unico bes nella mia classe e prendo sempre 9 in informatica
Naisu
Ma voi gli algoritmi nei compiti li scrivete al computer o a mano?
Sono in seconda
A noi già facevano scrivere come dei cani in c++
Il problema è che dovevamo scrivere a mano
Noi è una grazia se ci insegnano Scratch
Mi dispiace
Hanno detto che sono direttive dall'alto
Io sono in 3° e questa settimana/settimana prossima iniziamo assembly e c
Wow
La verità è che il preside in 4° ci sfrutta per programmareil sito della scuola (joomla) e ci manda a lavorare alle aziende
AAAAAAAAAAAH ora si capisce tutto
Che Assembly farete?
Ah bo, non ci hanno dato informazioni al riguardo e a me non è arrivato il libro
Ciao ragazzi, vorrei vendere il mio pc completo per passare ad un portatile cusa lavoro. Mi date una mano a valutare il prezzo?

Le componenti:
o Monitor 27 2k Lenovo L27q-10 Borderless
o Alzatina Amazon Basics
o Casse Stereo Logitech LS21 2.1
o Tastiera e mouse Wireless Logitech mk270
o Case Thermaltake Versa J25 TG
o Scheda Madre Motherboard Gigabyte GA-Z170X-Gaming 7
o Ram G.Skill 16GB DDR4 16GB DDR4 3200MHz
o Scheda Video Gigabyte GeForce GTX 1060 Windforce OC 6GB NVIDIA
o Alimentatore EVGA 550 B3, 80+ BRONZE 550W, Fully Modular, EVGA ECO Modo
o Hard Disk HDD 1TB
o Samsung MZ-75E250B SSD 850 EVO, 250 GB, 2.5" SATA III, Nero/Grigio
o Intel Processore Core i5-6600K (Skylake) Quad-Core,3.5 GHz
o Dissipatore per CPU Scythe Fuma Rev.B Twin-Tower Design
o Ventole per Airflow
o Scheda di rete Asus PCE-AC56 PCI-Ex Wireless AC1300 DUAL Band 400/867 Mbps 2.4Ghz 
 dualband / 2 Antenne esterne

Quanto potrei chiedere?
600 euro
750 con il monitor
Grazie
monitor e tastiera ti conviene tenerli se ti trovi bene perché poi comunque anche con il portatile potresti volerli quando sei a casa. Tutto dipende poi logico dallo schermo del portatile da 13" sicutamente da 17" solo se non supporta alte risoluzioni =)
Comunque la serie 6000 e 7000 di intel è stato un fiasco incredibile
No perché cambio anche casa e non so dove metterli 
Io mi sono trovato bene se devo dire la verità
Si perché non avevi una gpu ultrapower
L i7 7700k fa bottleneck con una 2080
 meno male allora 
allora ci sta.. 
Lo posto su subito. Se metto 900 secondo te 750 me li offrono? 
Sisi
Alzi la posta
E poi scendi
Grazie 
Xiaomi ha presentato il Mi Mix Alpha, con display OVUNQUE! 
Fotocamera da 108Mpx, striscia del retro in ceramica, "display 4d", connettività 5G... sarà in produzione da dicembre ad un prezzo però superiore ai 2500€
Ragazzi ma qualcuno sa se è possibile aggiungere questa telecamera da esterno all’account MIHOME? Cioè dall’app? Perché se faccio aggiungi dispositivo questa qui non c’è nell’elenco

 ‎€5‎6.‎14‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎10‎0.‎19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎97%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00 (74 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

altro che il ford  ne parlano molto bene soprattutto per l'idea della posizione delle fotocamere.. =)

pero se non mi sbaglio ha un lato quando aperto completamente senza niente praticamente diventa simile a un tablet
Nono mica si apre
Il display sui bordi è tanta roba... averlo dietro sinceramente non ne vedo molto l'utilità, tranne per risparmiare la selfie camera (nel senso che per fare selfie giri il telefono, tanto hai il display anche dietro)
che abbaglio pazzesco.. scusate 
ma come si chiama l'altro.. però avrei stra paura ad usarlo.. =)
Se ti cade sei rovinato
quello che pensavo io era il huawei mate x.. sorry 
Aspetta che lo metto nella lista della tecnologia che per quanto sia inutile tenterà di cambiare il futuro inutilmente
Se volete ho un po' di screen della live di stamattina sul mix alpha (se non la considerate spam li giro, sono 16 penso)
Quelli che sono riuscito a prendere mentre parlavano...
Help urgente: una nostra collaboratrice che si trova in un altro paese deve stampare con la nostra stampante cioè deve proprio selezionare la stampante che si trova da noi e stampare con questa. Non so se lei è collegata con Citrix al nostro server tipo ma sapete se è una cosa fattibile?
Ma tipo inviarvi il file?
Boh forse con una VPN comunque
Ah, qualcuno di voi mi aveva detto "ma è impossibile che gli impiegati della Tronxy stiano lì a fissare le stampanti stampare tutto il giorno"....
Hehehe, nel video di oggi scoprirete l'esilarante verità 
 Ho visto che hai comprato dei biglietti da visita in cina mentre eri li, secondo te mi conviene prenderli dalla cina (rapporto qualitá / prezzo includendo sperizione) o mi conviene prenderli qui in italia? Mi indicheresti anche il sito dal quale li hai ordinati?
vpn verso la vostra rete, oppure stampante virtuale (pdf) e poi qualcuno stampa dopo aver rivevuto il file =)
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Perfetto! Grazie mille! Peccato che non fanno fattura 
Qualcuno aggiunga questa perla allo sticker pack di overvolt
Hahahahahhaaha
Domandone ma quanti vlog mancano ?
HAHAHAHAHAHAHAHA
aah ma è proprio un bot
Lol leggi l'username

Le scuse sono ancora poi gli altri bot si lamentano perchè a lui viene riservato un trattamento speciale
È entrato anche in un altro gruppo. Si è beccato un ban e una segnalazione per spam. Comunque sia username che propic dicono tutto
Ma è Flavio, Greta o Aurora?
Beh, in effetti
Ragazzi ma visto che grub da la possibilità di essere installato in un disco differente da quello principale in cui risiede la root se io metto grub su un SSD e la root su un HDD velocizzo il boot?
No perché a me sembra strano però un mio amico mi ha detto così
Teoricamente si, praticamente no
Caricare grub è quasi indifferente
Si ma lo velocizzi così poco da essere un po inutile
allora, tecnicamente sì
praticamente non ha nessun senso, perchè il grub ci metterà tipo un secondo in meno
e se il SO gira su un hdd è comunque lento per tutto il resto del tempo, quindi... 
se hai un SSD per grub comunque, perchè non ci metti lì l'OS? se non ci sta puoi comunque spostare i programmi e file pesanti nell'HDD che avevi
minchia
hanno cambiato rete nella mia scuola di musica
mo mi campero qua fuori col portatile
 hai il codice per yap?
Il codice per avere 10€ ciascuno per interderci
AHAHAHA
Mi ha appena scritto
Risolto, sono entrato da citrix nel server della stampante
Che cosa é
ma non l'hai comprato tu sto kit òstrega?
No
Cosa
il kit è tuo? ci dev'essere un fogliettino con tutti i componenti elencati
No. Lho buttato
Due a ni fa
Anni
butti mai i bugiardini dei farmaci dopo averli comprati?
No
ecco
Ciao ragazzi, qualche esperto di Linux mi può dare un consiglio?
Posso installare Ubuntu in dualboot su un portatile con:
- 4 GB di ram
- Nvidia GeForce 930 mx
- 500 GB hdd
- Intel Core i5-7200U
Si ma ti consiglio una build un po piu leggera come xubuntu per non rischiare (ubuntu dovrebbe andare comunque bene prova e vedi in caso)
si usa lubuntu a sto punto
Ok, posso usare ancora il tutorial di Marco anche se con una build diversa?
Quale ?
si
Ok, quindi cosa conviene? Ubuntu e xubuntu?
Devo avere meno rischi possibili... 
direi xubuntu
comunque le installazioni di linux & co sono tutte simili
apparte arch
Dev'esser un mpu... Giroscopio e accelerometro
Guardando sulla wiki di Ubuntu, requisiti minimi sono 2gb di ram e consigliati 4gb...
Se vedi in descrizione al video lo trovi sicuro
si ma visto che lo devi usare in dualboot le prestazioni sono leggermente ridotte per questo ti consiglio xubuntu o simili poi fai come meglio credi
Ok allora installo xubuntu, grazie per il consiglio 
Tutorial seguo quello di Marco?
si l'installazione dovrebbe essere quasi identica
Perfetto
con il dual boot non si hanno cali di prestazione
sei serio?
sono 13 anni che sono cresciuto con questo mito
non puoi distruggerlo così

stai scherzando spero
no
Quindi a sto punto, posso andare con Ubuntu?
nei miei 16 anni di vita per 13 anni ho creduto che il dualboot influenzasse le prestazioni
bo si prova
non dovresti avere problemi ovviamente più leggero è l'os più ram per il multitasking ti rimane
Ok, grazie
oggi mi è caduto un mito
Ahahaahah

voi l'avete già provata? non riesce a ricaricare il mio telefono.. =( e a differenza delle foto mon funziona sullo spazio concavo la ricarica.. quindi volevo capire se diffettosa la mia o in generale si comporta cosi..

 ‎€1‎1.‎82‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎15‎.45
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎3.‎50%
⭐️ 4.90 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

scusate non volevo riportare tutto il msg.. =(
sei sicuro che il tuo telefono supporta la ricarica wireless
si.. sempre usata.. ma ho provato anche con altri dispositivi e il 3 posto quello dell'orologio per capirci non ricarica
perfetto =)
Seriamente? Ahahah
Al massimo perché avendo il disco per forza di cose più pieno perché hai due sistemi operativi forse diminuiscono di pochissimo le prestazioni del disco ma il resto se usi un sistema operativo non usi l'altro quindi non cambia nulla
Non come la macchina virtuale che usa due sistemi contemporaneamente
questa perla me la disse mio padre dopo avermi introdotto al mondo linux
...
mmh no in dualboot non cambia niente se non che hai meno spazio nell'hdd
tutto il resto è uguale
ma 
how
La mia vita è stata una menzogna
lo dice la parola stessa, boot è avviare un SO barebone, senza virtualizzarlo, come farebbero a calare le prestazioni?
Secondo voi meglio dualboot o in chiavetta? (ParrotSec)
meglio Arch
chiavetta per un OS è un'idea da evitare a prescindere 
Ah
Bene
Non ne ho la più pallida idea ma è da quando sono bambino che per me funziona così
ssd esterno, ma non chiavetta
Nel dubbio mettilo su sd(sono ironico)
Eh ma ho bisogno di qualcosa di portatile al massimo, diciamo che voglio far prendere un spavento al tecnico della scuola
Non sa nemmeno che esiste Linux
ah beh se è per usarlo una volta va benissimo una chiavetta
ma non per uso normale, va lentissimo
Pure in usb-c?
sì
può cambiare per lo swap.. non potendo liberare ram potrebbe diventare più lento con hd pieno.. ma in quella situazione i problemi sono altri.. =)
non è il connettore il problema, ma come sono fatte le chiavette usb
Ah ok
hanno bassissime prestazioni in rw casuale
ssd esterno di quelli in formato mini
che sono quelle che fa un OS
La tecnologia di ricarica usata su iPhone e su Applewatch è differente, l iPhone puoi caricarlo solo sulla 1ª e 2ª posizione e viceversa l applewatch solo sulla 3ª
la chiavetta ti va troppo lenta, fidati
beh per non avere spazio per swappare devi avere letteralmente meno di 100MB liberi nell'HDD 
Mi invieresti un link per consigliarmene uno perfavore?
perché in sequenziale son veloci?
budget?
Sotto i 40€
beh dipende, non è così male (o almeno, non è quello il motivo per cui non sono adatte)
pochino per quelli piccoli
altrimenti ne prendi uno SATA da 20€ + adattatore SATA - USB da 10€.
Però non è piccolo
Ah
dipende dalla soglia.. ci sono tante scuole di pensiero.. ma principalmente sui server in ogni caso il problema non è sicuramente il dual boot =)
Anche se non è piccolo non importa, alla fine mi basta portatile da mettere nello zaino
allora ti conviene
una soluzione del genere
Ah ok
Se no potrei optare per un hdd portatile?
Oppure fa rw lento per os?
^
prendi un SSD da 64 o 120GB
Ora vedo
Meglio ssd
Credo sia anche più "resistente"
O sbaglio?
Con resistente intendo meno fragile
sì, è più resistente agli urti ma ha meno cicli di scrittura di un hard disk
Ah ok
per non dimenticare
Lol
gli ssd non hanno parti meccaniche in movimento come gli hd tradizionali e quindi non corri il rischio che si distruggano i dischi a causa della testina in caso di caduta.. oltre a garantire stessi tempo  di lettura e scrittura =)
Ok, grazie mille
grazie per i chiarimenti.. in realtà lo uso con samsung.. la mia esperienza è che il 3 non ricarica nemmeno le buds, i primi due funzionano sicuramente fino al s7 ma sicuramente non i più recenti.. ,) 

l'avevo preso per prezzo/designe qualche tempo fa.. =)
ok grazie
Raga una cosa, quando creo la partizione non allocata per Windows...la swap si crea quando installo Ubuntu?
Scusate ma sono nuovo del "settore"
ciao, per lo swap windows ti permette di metterla insieme al sistema opetativo (quindi solo sui server spesso trovi un disco creato in % sulla ram come dimensione), linux invece nativamente ti fa fare una partizione dedicata.

 Entrambi i sistemi operativi quindi lo swap per liberare la ram dalle applicazioni non in esecuzione, magari in modi +/- efficenti.

spero di averti risposto..=)
Quindi non c'è bisogno che faccio nulla, giusto?
Già creando la partizione non allocata ho fatto tutto per quella parte giusto?
Non so che comprarmi a natale di quest'anno, roba tecnologica che consigliate? Pensavo ad un Surface Go 128GB SSD da usare a scuola per tutto.
RIP Ethereum
C'è poco da ridere, Revolut 
raga stavo usando il pc normalmente quando ad un tratto le app sono diventate giganti. ho controllato su imp. schermo ed è tutto ok
help
risolto era buggato

io sono indeciso tra un nuovo portatile (ultrabook / laptop / tablet, basta che sia veloce e che abbia una buona batteria) e fare un upgrade al fisso (passare a Ryzen 7 3700X)
Cosa hai ora nel fisso?
i5 6600k
Ahh fino a natale prossimo ci arrivi tranquillo se fai solo gaming e programmazione
perché di portatili ne avrei già due, ma uno è peggio dell'altro
I dell xps sono bellissimi
dipende
pubg ad esempio non lo tiene
no?
nope
fa bottleneck e lagga
ma io con l'i3 4130 giocavo
in 1080p tutto su medio e alto?
non ultra perché tra poco manco parte
No
Boh dipende da quanto ci vuoi giocare
è questo il punto
non lo so nemmeno io
non dipende da me, dipende da che giochi scelgono di giocare i miei amici 
al momento stiamo su csgo e non ho problemi
eh ripperotty
l'anno scorso con PUBG e R6S avevo difficoltà
PUBG freezava se mi sparavano
R6S mi fa pochi fps e ha un input lag alto
oppure mi prendo una 2060 e giochiamo a Minecraft col Ray Tracing
Cit. Blink
pff, fai come me, 5GHz e un po' di liquido per radiatori delle auto ù-ù
Aspe pubg ti laggava con che scheda video?
è sfigato il mio processore
mura a 4,3
eh la madonn
già
oh vcore a 1,5V, 4,4Ghz e non tiene
e in tutto ciò io faccio sti overvolt e overclock con il mio amato vs650, altro che alimentatori seri proprio
mentre 4,3 lo tiene anche senza overvolt
sicuro la scheda madre stia overvoltando allora?
così dice il bios
perchè mi sa che è proprio quello il problema
è impossibile che un 6600k stia così basso, è fottutamente fatto apposta per essere spremuto tanto
poi è una mobo abbastanza buona
sarà la mobo triste per me
nope
boh io ho la mia z170, te cos'hai?
Z170 Fatal1ty K4
ah, gg, twins, hehe, com'è che abbiamo lo stesso pc? la mia è della asus ma uguale insomma
??
ah
quindi la mia mobo è anche meglio della tua per l'OC
*sarebbe* 
non ho idea di cosa possa essere, non credo sia il processore, non lo accetto, l'i5 6600k non dovrebbe avere certi problemi, anche se fosse uno di quelli tristi...boh
nono, è
indicativo
Anzi, dovrebbe
è certo che lo sia
se sei certo di una cosa usi l'indicativo
non il condizionale
No dicevo che sulla carta è meglio la tua, poi nella pratica il tuo si blocca a 4.3
e infatti non è la mobo il problema
wat
a me non ha mai laggato al max
Bo però è strano che si ferma a 4.3 il processore
ma
dettagli medio / alti e faccio a malapena 50 fps
giuro ad ultra mai avuto problemi
che per un fps come rainbow sono pochi, non riesci a mirare (anche a causa dell'input lag)
ma non so se hanno sminchiato con una patch
calcola che non lo tocco da mesi
idem
non so manco se sta ancora installato
mi ricordo che facevo sui 100 fps col vecchio processore
tutto su basso e risoluzione SD?
tutto al massimo
2560x1080
eh la Madonna
Questo è quanto ricordo
anche con la vecchia RAM
ma che hardware hai / avevi?
però ora non ho molto sbatti di scaricarlo solo per testarlo
mo se ce l'ho installato ti faccio un video
Avevo

i3 4130
8GB RAM 1600MHz
GTX 960 4GB (poi ho rigiocato con quella nuova senza cambiare CPU)


Ho

Ryzen 5 2600
16GB RAM 3000MHz
RX580 8GB
e andavi a 100 fps
così ricordo
con l'hardware nuovo è normale che tu vada molto meglio di me
con la cpu e ram nuova non ho ancora giocato
la scheda video pur avendo lo stesso hardware ha un clock molto più alto e ha più VRAM
e il processore è proprio un altro mondo (è anche uscito due anni dopo il mio)
lo sto installando, 2 minuti rimanenti
che hai?
RX 480 Sapphire Nitro+ 4GB
not bad btw
"non male a proposito"
però si vede che l'hai fatto qualche annetto fa
ora lo sto riscaricando per vedere quanto vado
oddio
Logitech mi ha settato il profilo di default per R6S sul mouse
-22% e scende ancora
è schizzato da 500 a 2000 DPI
lol
Cambiato idea immediatamente
bello uplay che si bugga
Hahahhahahaha e non hai visto ancora i big bug (roba del calibro di dover resettare la password perchè il programma si bugga al login e crasha mandando un e mail come se ti stessero hackerando)
Lol
Beh anche Epic games non scherza
no vabbè
Ma almeno l epic games sono tutti bug grafici
ci sono rimasto male
Non logistici
Metto Remember device al 2FA e anche mio nonno se l'era memorizzato ora
giuro che ne faceva molti di meno (è R6S)
Vedi che non sei stronzo
Mica sono scemo io
Mi pareva poco
a meno che non sia il bench molto gentile
Posso farti ub ottimizzazione così buona che i valori massimi diventano i valori medi
e poi in game fa cagare
tipo?
calcola che sta tutto su ultra in quel bench
No, carica la mappa uguale con tanto di esplosioni e NPC
Teoricamente sei molto vicino
Abbassa certi valori
800x600 ultralow vsinc off filtro bilineare anti aliasing off e si va a comandare
ora provo pubg
sì ok
manco un mio amico a cui ho fatto un PC della Madonna e gioca a csgo con una risoluzione simile
Quel gioco lagga su una 1080
solo perché ci si trova meglio
Io gioco a cs go con questi settaggi... ah aspetta io ho l integrata di un i7 di 4° gen
giochi in 16:9?
Puoi fare un altra battuta
no niente
800x600 è 4:3
E non è neanche la cosa più divertente
ma guarda
nel mio team ero l'unico che giocava in 16:9
e non perché gli altri non reggessero cs, ma perché si trovano meglio in 4:3, per questo chiedevo
Ho modificato le texture per renderle tutte monocromatiche così ci mette meno a renderizzare
AH
Anche io giocavo in 4:3 perchè anche con la dedicata (la mitica r9 m295x) droppavano gli fps a caso
Che ordine metto?
windows boot manager sul primo e disabled su tutti gli altri
Devo installare Ubuntu
Che bel bios
dov'è Ubuntu ora?
Nella chiavetta
Metti la chiavetta al primo posto
metti uefi: usb disk al primo posto
C'è ne 2...
e disabled a tutti gli altri
Vai a tentativi
è uguale
è il bios della tua mobo che è stupido, dovrebbero puntare entrambi sulla stessa partizione

Tutti i computer sono stupidi
C'era install Ubuntu safe graphics, ma Ho messo semplicemente install Ubuntu
Tranne i mac quei computer sono intellettuali
a me non è mai successo, manco sul mio portatile del 2011 con uefi mode attiva
Cambia qualcosa con la "grafica sicura"?
Cos?
mai sentita
in qualsiasi caso, devi disabilitare il secure boot
Bene... 
Opzioni strane
Si, già fatto
Scarica aggiornamenti durante l'installazione lascio o no?
Si
Ti risparmi un apt-get update && apt-get upgrade

Normale che ci sta un bel po' di tempo?
Si
Io che cambio os molto spesso ci metto anche 30-40 minuti
Colpa dell hdd

se sei da chiavetta USB sì
Si, sono da chiavetta USB...
allora normale che sia lenta l'installazione
Procedo?
sì
ti sta ridimensionando una partizione e te ne creerà un'altra
Ma io ne avevo già creata una
Se vedi nel retro, io non ho selezionato nulla...
A Marco nel video gli faceva selezionare altro
Sono tornato indietro, ho provato a fare avanti ed è successo questo...
Cosa sto combinando? 
non riesce a ripartizionare il tuo disco
ma non dice altro
Sono tornato indietro perché qui marco aveva selezionato altro e aveva scelto... A me ha continuato dritto, non mi ha fatto scegliere
Cosa faccio?
Sto rifacendo la procedura daccapo...
Raga secondo voi e mglio la ender 3 o la u30 pro
prova a ripartizionarlo da Windows
invece che da ubiquity
Ok, accedo a Windows e ricreo la partizione?
no
riduci la dimensione della partizione C
e lascia lo spazio non allocato
da ubiquity installa ubuntu sullo spazio non allocato
in teoria dovrebbe ripartizionarselo da solo
Raga secondo voi e mglio la ender 3 o la u30 pro
backuppati le cose più importanti su Windows 
che l'installer di Ubuntu qualche anno fa mi ha fottuto tutto Windows
Cos
già
Al massimo è il contrario, a me windows toglie il grub
Ahahahah
installai Ubuntu 14.4 creando a mano le partizioni, senza toccare quelle di Windows
di punto in bianco ha deciso di cancellare tutte le partizioni e formattare tutto il disco a modo suo
comunque segui il tutorial di overVolt, aveva spiegato come partizionarlo a mano per installare Ubuntu
Uhm
per un giorno sono andato convinto che non vedevo Windows da GRUB perché era configurato male quest'ultimo
poi il giorno dopo ho scoperto che erano proprio sparite le partizioni di Windows 8 che avevo all'epoca 
Mado
Che strano bug però, molto pericoloso
Hahahahhahahaha io l altro giorno ero incazzato e senza leggere ho eliminato la partizione di winzoz
Adesso non ho più voglia di riscaricare un iso quindi stica
AdSl 20MbIt/S!1!1!1!1!
Io boh
Raga secondo voi e mglio la ender 3 o la u30 pro
Ok
Almeno sono 37ms di latenza
Ha già eliminato l'account 
Ah proprio fulmineo 
Velocità... sono pura velocità... cikachou
Si è una citazione
Non era Io sono velocità?
Sicuro?
Saranno 5 anni che non vedo cars
Sabato li ri guardo
I am speed, reddit è stata inondata il mese scorso, immagino sia quella la cit
e il mese prima....e quello prima ancora
chissà perché è tra i consigliati su Tidal
(p.s. è il fondatore di Tidal)
Che OS ci hai messo dentro al RPi?
Debian
Non OpenMediaVault?
direi di no
Dicono che è meglio per i nas
anche se OMV è un derivato di Debian
In effetti si
cazzo
Però ha una gui fenomenale
non sapevo di avere un NAS in casa
Ma
Ahahah
"nas" con tante virgolette
anyway, lo uso per tutto tranne che come NAS
AH

Un server
vedila così: se dovesse smettere di funzionare, smetterebbe di funzionare tutta casa
* ladro stacca la corrente *
a quel punto smetterebbe di funzionare lo stesso
no ma ogni tanto mi capita che crasha di notte e non posso più spegnere le luci

quell'SSD ha tutto il sistema operativo sopra
la partizione di boot è sulla micro SD (rigorosamente da 64GB per una partizione di 100MB)
E non è lento?
l'SSD? È molto più veloce semmai
l'iowait non supera mai il 10% (e tendenzialmente è sempre a zero), cosa che su un Raspberry con il sistema operativo sulla microSD non si è mai vista
Si
Ma usi netdata per monitorarlo? :O
Un intero sistema IoT in un raspberry... Mmh
Non so quanto sia affidabile
va bene un qualsiasi tool
glances, nmon...
in realtà un mini nas ce l'avrei
un hard disk attaccato al router
si è dimostrato abbastanza affidabile.
Un tempo girava con un software scritto da me (e reso open source) a cui ho lavorato per tre anni, adesso invece come base ha Home Assistant (che funziona in maniera molto simile al mio vecchio software, solo che ha una community più larga e quindi supporta molte più integrazioni)
Ma gira h24?
Non rovina il disco?
ha lo stand-by
smette di girare dopo n minuti di inattività
Ah
Che router è?
Fritz!Box 3490
Not bad
mi ci trovo bene
calcola che sulla 2,4Ghz ha tutti i dispositivi domotici connessi (a parte quelli Zigbee ovviamente), che sono una ventina, e non ha mai dato problemi
Dipende molto anche dall'ampiezza della casa
anzi, correggo IoT in domotici perché lavora tutto a livello di rete locale
ma a parte quello, mi riferisco alla stabilità e alle prestazioni del Wi-Fi
ciao, 
con revolut si è attivata senza problemi la promozione partendo dal link e seguendo i vari passaggi? doveva dare anche la spedizione gratuita della base o solo i 15 euro? 
grazie anticipatamente =)

ps. ho scoperto che non è compatibile con samsung pay =(
ciao, nessuno ha una alfawise u50 che dovrebbe permettere uno spessore di layer minore rispetto alla u30?
usa Google Pay
qualcuno ha esperienza con chromeOS?
Ecco qua, c'è scritto tutto
CORRADO!
Era da sempre, che non ti vedevo in giro
Non molta
vorrei mettere xampp però con la versione per linux non funziona
Prova devilbox (non l ho mai usato ma da quel che ho letto è molto simile)
Qualsiasi domanda che vi frulla in testa? Venite a farmela nelle storie Instagram:

Nel frasttempo... "Designed by Apple in California", costo 20€  Anche un iPhone crede siano autentiche: fa proprio il pop-up giusto.

Sto editando l'ultimo VLOG della Cina, presto sul canale ☺️
potevi portarne a casa un paio 
Designed by Eppol in China
Eh volevo trattargliele a meno, eravamo mega di fretta
Le trovi su GearBest e banggood
Costo di circa 20/30€...
Ho preso per me solo un portafoglio Gucci, per Marco che è più basso magliette Supreme e scarpe e cosevarie
Non quelle che figurano apple... non vogliono vendere fake
Io ho le tws i10 e si sentono veramente bene, inoltre hanno il type c
Ops non mi ero accorto di quel dettaglio ahhaha
Puoi sempre metterle in un case e sembrano originali lo stesso 
Un paio di scarpe di marca a 7€ haha vedrete vedrete
Alcuni modelli delle tws difatti hanno il pop-up, ma tanto ho uno Xiaomi e mi basta il bluetooth
Buongiorno a tutti, ho ordinato il g29 su amazon, se qualcuno c'è l'ha può dirmi se anche a lui quando il volante è circa al centro ha una specie di punto morto nel force feedback? Nel senso che quando il volante è quasi dritto il force feedback è quasi come se non ci fosse. Dovrei saperlo per eventualmente rispedirla indietro grazie
Si, ha un punto morto
Ah quindi è normale, e perché tu sappia il thrustmaster t150 ha lo stesso "problema" o è migliore?

potevi chiedere una collaborazione  dai quanta gente le pendeva
mi sa che farò cosi.. -,-
Quando vai in cina con solo 20 euro e torni a casa che sembri un trapper
Esatto
Maglietta, borsellino, cappello e calzini Gucci
Ah proprio così pulito?
e qualche borsa louis vuitton da regalare ad eventuali parenti o mmorose
rolex se non ne capisci davvero bene lascia stare fidati prendersi un inculata è un'attimo
ma si
Ma sì, per 10€...
fai lo youtuber tamarrissimo
Questo l'ho pagato 3€ più di un anno fa e gira ancora
3 euro? 
è un quarzo
Più 6 la scatola, che era a parte
Anche l'originale
not stonks
E la qualità è probabilmente simile 
lo so ma i rolex sono auto, è tutto un'altro mondo
io prenderei un citizen
ne ho uno ed è veramente bello
Io non riesco a tenere gli orologi grossi
mi danno fastidio
infatti se devo prenderne uno uso la mi band
che ormai tengo fissa
se ti va bene ne trovi uno a poco con un 2813 che si cambia con una ventina di euro se si rompe ( e senza manutenzione si rompotno) ma i 21600 bph si vedono subito rispetto ai 2880 dei rolex veri se ne trovi uno con un movimento anonimo se succde qualcosa ->️
Ordini su banggod....
ma una mi band non è paragonabile alla bellezza di un normale orologio
Si però
.
per 10 euro
per 10 euro é di plastica
che se pure ti dura uno o due anni poi quando si rompe lo butti
Sinceramente non mi piacciono a me
amen
vabbè, sono gusti
come chi preferisce i vinili ai cd
Nel senso
riconosco che siano belli
ma non li prenderei mai
perché non li userei
Quoto
Sparati la Amazfit GTS
Nah, se devo prendere uno smart watch mi prendo la mi band che non costa nulla
per il resto rimango con i classici orologi
Io ho uso una Huawei pro band... Me la hanno regalata, e devo dire che funziona bene
l'unico problema è che quando lo urto minimamente mi prendono 3 infarti consecutivi
Maltratta in ogni modo
comunque devo ammettere che un paio di airpods a 20 euro le prenderei volentieri
Alla fine se si integrano bene con iOS anche io ...
concordo
e poi se si sentono come le originali non dovrebbero essere malaccio
Come le originali non credo... Ho provato le Airpods "vere" e si sentono davvero da io
Direi alla pari di un paio di auricolari Beats
Ne sei proprio sicuro?
Si, dopo averle provate entrambi
Ho un paio di auricolari della beats in-ear
E devo dire che il sound é molto simile
Forse i Beats hanno un pelo di bassi un più

li fanno proprio uguali ahahaha
Quarto cinese per quarzo cinese.... hahaha
Ma sì, è comodo per un minimo di contrasto sulla camicia azzurra
Link
Il quarzo cinese è qualzo?
Lol
Che musica era?
Loseless o mp3?
Lossless >>>>
Appunto magari era mp3 e non la senti no la differenza
non ho un ssd da portare in giro per i flac
Raga e meglio ender 3 o alfawise u30
Basta co sta domanda
Marco ci ha fatto un video
E il video si riassume con
Lo so
"Se sei un principiante la u30 altrimenti la ender 3"
sto decidendo e sto chiedendo pareri degli altri
La u30 come prima stampante vai sul sicuro l'unica cosa a cui stare attenti è la regolazione del piatto
Ma la ender 3
Chiedi sul gruppo di stampa 3d italiano su facebook(non mi ricordo il nome) sicuramente li sono più informati di noi e riescono a darti pareri migliori
Non ho Facebook
Ah
Reddit?
Va bo penso che opterei sulla ender 3 secondo te
Che sarebbe
Ah bo io non ho mai stampato in 3d perchè non ho lo spazio in casa dove tenere la stampante al sicuro
Ah... ... se fosse un gruppo diverso in un contesto diverso avrei detto ban ma visto che siamo qui ti linko reddit
Ma non capisco pk mi dovresti bannare
Nei gruppi di memes solitamente alla domanda cos è reddit? Parte il ban
Ma cosa sarebbe sto reddit in poche parole
Comunque si riassume in un posto dove fare domande in un subreddit dedicato e loro ti rispondono
A ok
Quello della stampa ed dovrebbe essere r/3dprint se non sbaglio
Va bo
Cia graxie comunque. Buonaserata
Il massimo che posso fare e chiedere per te visto che non ho stampanti 3d
No no non chiedere niente
Ma e gratis sta app
E per parlare e gratis
Si
Tutto free
Spotify premium ... Dovrebbe essere una buona compressione
No non chiedere niente
Comunque grazie magari dopo lo scarico
OGG Vorbis
Ok se serve altro chiedi pure
Ok grazie
peccato che sia contraffatto e stai facendo dei danni ad una società comprandolo
Tecnicamente se sei una persona che non le avrebbe comprate in ogni caso no
Una società che ha i miliardi*
e quindi?
E poi ci sarà un motivo se le fanno identiche a 20€ ma loro le vendono a 180
Non è contraffazione è prendere spunto cambiando i materiali
allora se permetti non compro neanche quello fake
Era per dire, credo che per ogni contraffatto Apple esegua le varie denuncie per rientrarci comunque
e piazzarci il logo sopra
Volex è diverso da rolex
Ed entrambi sono marchi reggistrati
ma di Apple il massimo di contrattazione che puoi fare sono l'alimentatore e le cuffiette
Quindi si è contraffazione ... circa
Se le compro e gratto via il logo facendo finta di non averlo mai visto perché non mi interessa?
Tra poco mettono il blocco pure a quello
Come fanno, gli saldano la plastica?
Dai tempo al tempo e l iphone 13 avrà anche la scatola proprietaria che non puoi aprire se non usi il dito con la quale sblocchi il telefono
Tolgono la porta usb-c e per caricarlo devi comprare un caricatore wireless che si connette con l'nfc al telefono e se non lo riconosce non lo carica
Si questo è complottismo
Ah
Non dico che sia giusto ma se lo meritano visto che nel99% dei casi la roba contraffatta è di aziende che sovrapprezzano l'anima
? se riesce a vendere non vedo il problema
se non ti puoi permettere un prodotto
non te lo compri e basta
Ti sei disonesto con il pubblico, il pubblico è disonesto con te
Non dico questo
qual'è lo scopo di un'azienda? Fare più soldi possibile
più riescono ad alzare il prezzo continuando a vendere e più guadagnano
il cosiddetto punto di equilibrio
Dico che ci sono delle conseguenze
tipo?
Si ovvio
Tipo le cose contraffatte
tipo che sono illegali in Europa e negli USA infatti
Comunque non approvo la contraffazione in nessun modo espongo solo fatti
quindi continuo a non vedere il problema
Io infatti faccio così
bho.. è tanto simile all'apple.. sono più belli quelli con una forma tutta loro.. =)
Ragazzi per caso anche voi siete stati contattati da un certo chong cre?? Che vuole accesso remoto da pc??
Blocca
Sicuro ma volevo capire il suo intento prima, installare qualche ramsom??
O quello oppure una qualche backdoor
Comunque non mi sembra molto onesto
Aggiornamenti sul dualboot con Linux, oggi mi sono armato di molta pazienza e sembra che ci sono riuscito, Windows si avvia, devo provare ad avviare Ubuntu ma nel grub compariva quindi penso che sia tutto ok
Prova per sicurezza
Ok, adesso riavvio e provo
Ubuntu si avvia!
Funziona perfettamente
apt-get update && apt-get upgrade
Raga, il coso che tiene la bobbina di filamento fa troppo attrito e il servo dell'estrusore non riesce a tirare
consigli?
Prova a metterlo sopra la stampante così ti aiuta anche la forza di gravità
Se anche così non va dai un po di filo e vedi se così riesce a stamparlo, se non lo stampa potresti avere un problema all estrusore
vai di VM e prova
A questo non avevo pensato
se hai tempo da perdere potrebbe essere divertente 
Infatti ora vado di vm e vediamo che dice grazie comunque
Registra perfavore
^
Voglio farmi due risate
Si infatti
dall'OS host, così non può accorgersene
Haha Okok
sta già sopra la stampante
così si
Nuovo obbiettivo per la serata "vedere cosa vuole ching chong"
La bobina la hai su uno stand?
Mettici l olio(ironia non lo fare altrimenti rischi di fare corto)
quello della stampante
Si ho visto
Bo non so che farti prova con un altro filamento
Qualcuno sa come funziona questo coso?
È uno smagnetizzatore?
Non ne ho idea, lo ho trovato dentro al kit cacciavite elettrico Xiaomi
Penso di sì, c'è scritto quello
Ahhh serve a magnetizzare le punte
Si ok.... Ma come funziona
Così ci rimangono attaccate le viti(credo non ho mai avuto cose simili)
Si lo so
Ci appoggi sopra la punta e dovrebbe aver fatto
Sopra?
O almeno le mie competenze di fisica mi suggeriscono così poi non so se funziona diversamenre
Studio l'elettromagnetismo fine di quest'anno hahaha
Se devi renderla attrattiva allora sul più se devi smagnetizzarla sul meno
Io l ho studiato l anno scorso
Sei in terza?
Yeppa
Serio così semplice? Io mi ero fermato al tutorial del indiano che per magnetizzare l'ago (per creare una bussola) bisognava passare volte volte sopra il magnete tipo strisciandolo
Bho
Dovrebbe, al massimo lascialo qualche secondo sopra e dovresti aver fatto
Comunque prova
Mm ok
Poi vedi usa le falle di intel e ti scazza l'host 
Ma tu hai amd e quindi plot twist
looool
basta aggiornare il BIOS e l'OS
Si si era una battuta
Non puoi aggiornare il bios di un portatile brutto (toshiba intensified)
Ma ne esce una nuova alla settimana poi
Ma solo su enterprise (xeon cosevarie) o sbaglio?
Ora io
Aspetta che tra poco ci manda il video
Chong?
Chong 2?
lo so. Infatti rimane vulnerabile, ma in qualsiasi caso, queste vulnerabilità sono davvero difficili da sfruttare
tieni il sistema operativo aggiornato e non dovresti avere problemi
E poi ching chong vede che usi arch e piange perchè non è winzoz
ad esempio, il mio portatile è vulnerabile solo a Spectre (o Meltdown, le confondo sempre)
mentre il fisso con il nuovo microcode a nessuna delle due
Io non mi faccio queste domande perchè formatto così spesso che anche se prendo un qualche virus al massimo alla 3° formattazione esplode anche lui
ma
Eh
come te pija
Ogni tanto tilto perchè metto un comando sbagliato su ubuntu e formatto tutto
io ho la batteria del telefono che dura due secondi perché non ho voglia di formattare 
 quando cambio ROM
Tanto la roba utile sta sul hdd esterno
Io voglio cambiare telefono... voglio fare un downgrade
nah
Dopo 4 anni con un s7 edge non riesco più a sopportarlo
Il tuch mi urta tantissimo
Voglio un telefono con i tasti
Non un tablettone
Prendi mi mix alpha
Prendo il nokia 2720
Qualcuno ha problemi con adsl vodafone?
È da un paio di giorni che va a 2.5Mbps...
La domanda è qualcuno NON ha problemi con l adsl vodafone
Ma
Da un mio amico a < 1km da casa mia funziona bene
Chiama all assistenza lamenta il problema e vedi che torna una bomba
A linea nuova era così, gli abbiamo rotto le palle per mesi fino a che non si sono decisi a cambiare il doppino mi pare
ma va ancora bene da quel che so
poi se sei uno come me a cui piace cambiare spesso è un altro conto
Si ma il tuch mi urta
Non so perchè ma mi fa brutto
definisci "tuch"
Lol
Adoro i bordi curvi (non so se riuscirei ad usare un telefono senza)
Dispositivo input/output volto all'interazione tra utente e macchina
Mi Mix Alpha
ahhhh
il touch
Tutch
Si ma io sono autisticodislessico e già se scrivo bene il mio nome è tanto
perché ti fa brutto?
Non lo so
Lo sento solo scomodo
mh
Ma quindi vorresti un telefono a pulsanti, nel 2019? 🤔
sorry 

(hai davanti a te un disgrafico con un disturbo dell'attenzione)
Anche tu? Anche io!
ha il suo fascino, ma le gesture >>
Ma che vole sto Chong
È quello che stiamo cercando di scoprire
Io gli ho chiesto se pensa che io sia stupido
Che gesture? Io non le ho mai usate
Nooooo
Oddio perchè ho l'Italiano mi sa che è partito
Dovevi usare scuse brutte tipo sto facendo i compiti oppure sto giocando a fortnite
indietro, home e app recenti
come vedi, non ho nessuno di quei tre pulsanti, eppure il mio telefono non ha tasti fisici
Sto provando a portare la domanda su Teamviewer
Io non le riesco ad usare le gesture perché avendo la tastiera con la dimensione al minimo premo home al posto di spazio 
ma
la gesture è uno swipe
lo spazio è un tap
sono cose diverse
L'ho salvata
Boh ma Ci son 2 tipi di gesture su Android credo
Poi io ho E🅱UI
ma intendi quelle di Pie?
Probably Huawei ha scazzato pure quelle
🤢
quelle di Pie non sono proprio gesture
è la navbar a due pulsanti invece che a tre, al posto del tasto dei recenti trascini home verso l'alto
queste sono le gesture della upcoming MIUI 11
Andorid 10 invece ha delle gesture che sono una fusione tra quelle della MIUI e quelle di iOS
Ok le ho riprovate e non ho più questo problema....
Comunque ho swipe da sinistra/destra indietro, swipe dal basso home e tenendo premuto multitasking
Ora però non  avendo la barra sotto devo modificare la memoria muscolare per scrivere perché premo continuamente il tasto sopra a quello che voglio 
in your time zone
do you live in Italia?
Wot
Lul
Avrà messo la tua descrizione su google translate e avrà visto che è italiano
Questo è italiano
Ha scritto italia
Forse l'unica cosa che manca è la pressione lunga sul quadrato per splittare lo schermo
Google translate non traduce bene
Soprattutto da lingue con un alfabeto diverso
I found you on Italian group
Cos
beh sì ovvio
Boh quello non so ma non credo
Sto cercando di difendere ching chong non contraddirmi
Lol
Finche 
 non mi manda il video io sarò curioso di ching
Quoto
Cosa ti ha scritto a te?
Che vuole accesso remoto
Quando torno a casa gli scrivo
trollalo un’po come facc io
May I ask in which group did you find my son?
Java Italia
ADHD?
 scusa il disturbo, mi potresti linkare le antenne e la camera che utilizzi per il tyro e mi sapresti consigliare anche una buona trasmittente grazie
L'ho trovato
è questo chong probabilmente
è l'ultimo cinese entrato su java italia xd
Noooo
Io volevo mi scrivesse
Ero già pronto a dargli in pasto il mio eee pc
(Salvo farlo esplodere quel computer per me ha un valore inestimabile)
Noooo anche io ne ho ancora uno
Che modello hai tu?
Ma google che raggiunge la supremazia e quantistica?
Secondo voi perché hanno cancellato l'articolo?
Perchè forse è stato pubblicato per sbaglio
E visto che non hanno nessun obbligo di trasparenza fanno quello che vogliono
Ha un buon rapporto con i leak google 
Comunque anche IBM ha pubblicato un articolo sui computer quantistici ma l'onda di google lo ha sommerso
Supremazia quantistica?
No un computer a 53qbit
E dopo hanno commentato l esperimento di google dicendo che la supremazia quantistica non è ancora realizzata
Eh credo che una notizia sulla supremazia quantistica lo sommerga
Ah
Perché?
Tanto noi comuni mortali resteremo con i vecchi computer
E invece al MIT stanno studiando un modo per aggiungere ancora più transistor (adesso abbiamo raggiunto il limite se vai sotto i 7um il rumore compromette il funzionamento) usando i nanotubi di carbonio
Sì, ma restano "tradizionali", 0 e 1, non quantistici
E per ora al mit hanno fatto solo un 8-bit
16
Non erano 8?
Ah bo io ho visto che nell ultimo prototipo erano 16
Istruzioni 32bit, memoria 16
E hanno usato risc-v, geniale 🤤
Ah
Riscv è il futuro
Quando l'ho scritto in un gruppo mi hanno riso dietro
Ma
Io penso che superi tranquillamente arm
Il problema è Microsoft
Se non si sveglia a portarci winzoz non arriverà mai alle masse
Non hanno ancora fatto processori seri 
E quindi i prezzi non caleranno
L'unico su cui gira linux è una devboard da 1000$. 1000.
Si ma
.
Nuova accusa di monopolio per la casa delle finestre?
Risc-v + un nuovo os open source scritto in rust sarebbe un sogno
Costa tanto perché ha poco volume
Secondo me ha del potenziale
Il problema è che deve usarlo molta gente per costare poco
Quanto arm?
Quello è difficile
Di sicuro se ci girasse winzoz più persone lo userebbero
Windows a malapena gira su arm 
Il problema è che la community di linux è frammentata e quindi per uno sviluppatore fare una qualunque cosa su linux diventa un "ma questo su arch va? E su debian? Ma porcoduo e io come cazzo faccio a fare questo su debian"
Windows a malapena gira su qualunque cosa
Winzoz 10 da più blue screen di winzoz xp
Rust è il futuro
MINECRAFT È IL FUTURO (si è una battuta)
Quello è sottinteso
Uuh, I see you are man of culture!
Comunque secondo me rust+python+go e si fa di tutto e di piu in base alle esigenze
Aggiungici una blockchain e...
Mi servirebbe un aiuto
Non riesco a lanciare da vinci su ubuntu
Non si apre nulla
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 

Qualcuno che ha utilizzato jssc per far comunicare java e arduino?
Ve lo sconsiglio, perché l'alimentatore non è da 3A ma da 2A e quindi spesso la corrente non basta.

 ‎€5‎3.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎69‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎86%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00 (129 recensioni)
 

Grazie del parere
beh oddio
io ne ho uno da 2.5 e basta sempre, e in più c'è attaccato un hdd alla usb, che 1A lo prende
dipende da cosa ci fai col raspberry
Io lo mangio quando mi annoio
how tghe fuck is possible that a 5 minute ideo can be high as ~600 MB??
Risoluzione?
Audio non compresso?
Video non compresso
possibilissimo
dipende dal formato, dalla risoluzione e dalla compressione
Quando essere admin non basta
credo 1080, presumo sia HD
Qualcuno saprebbe consigliarmi hdd esterni per un NAS (fatto con il Raspberry)?
HAHAHAAHAHA
fidati, se è in avi anche 10 secondi arrivano a 3GB
se vuoi
Mi fido poco di chi mi dice "fidati".. pero ho 5 minuti di filmato e 600 MB di peso..
bitrate
innanzitutto
600MB non sono tanti per 5 minuti di video
Non lo so.. non riesco a trovare programmi che mi diano ste info.. ma il video e' in 1080p
codec?
o meglio, visto che non lo sai
container?
.avi
ok non è compresso
e pesa pure poco per essere un video lossless
In 600 mb ci sta un film intero..
se lo comprimi sì
ma lo devi comprimere a merda
Netflix se impostato su qualità alta ha un bitrate di circa 7GB all'ora per farti capire
(quindi ogni ora di video pesa circa 7GB)
Rido
Cerco programmi per trovare info sul filmato..
eh
hai Windows?
click destro -> proprietà 
se vuoi più dettagli usa VLC
hai Android? Usa MediaInfo
Linux..
usa VLC
ti da tutte le info che vuoi
edit: ho appena controllato e sono 7
Per farti capire: ho un video di ~30sec che pesa 10MB con audio in mp4a e video in 720x1280 in H264 (framerate 30)

E poi ho quello da 5 min, ~600MB audio araw, Video 1920x1980 in MJPG (feamerate 30)
mp4a non esiste
m4a non è un codec ma un container
quindi anche dire audio in m4a non ha senso
ti sei risposto da solo
l'mjpeg è una delle cose più inefficienti di questo mondo
semmai l'audio è codificato in AAC. Che è il codec audio usato dal container .mp4
Ed è anche uno dei codec audio lossy più efficienti che ci siano.
Lo usano YouTube, YT Music, i Blu-Ray (i DVD no, usano l'MP3), Tidal Premium (Tidal Hi-Fi invece usa il FLAC), Apple Music...
Ciao ragazzi. Posso chiedere un aiuto per quanto riguarda un bot telegram?
Cazzo, si..
ti dico solo una cosa
su Home Assistant avevo lo stream delle telecamere in mjpeg
perché è quello con la latenza più bassa e che consuma meno risorse sia sul Raspberry che sul telefono per decodificarlo
mi consumava 30Mbps di banda con due telecamere
ora sono passato ad H264
È giusto?
Why?
Dice che non risponde
Il problema è il collegamento tra il PC e arduino, verifica la connessione
Grazie la non era selezionata la porta
io ho una microcamera da ~10$ ma usa un codec del cazzo..
normale
se l'hardware è poco potente non può usare codec efficienti come l'H265. Richiederebbe troppe risorse per codificare
qualcuno di voi sta riuscendo a vedere la live di OnePlus?
Cosa ne pensate?
Ma siamo seri?
Funziona?
Perchè no adesso anche l'asciuga capelli dissipato a liquido
spero solo che non sia a rischio rottura altrimenti altro che allagamento per immersione esterna.. =)
Per raffreddare il mio iphone impermeabile lo infilo nel ghiaccio -cit apple fan
È il Xiaomi redmi 8
non si capisce cosa farebbe
Comunque non è una cattiva idea
Tipo metallo liquido mosso da un mini turbina che dissipa il calore garzie alla scocca?
dalle immagini sembra più una heatpipe/vapor chamber quindi niente di nuovo
allora.. sai che ci sono 2 modi per impermeabilizzare i dispositivi.. protezioni sulla scocca o un film sui componenti.. un conto è immergere un un'impermeabile un altro è averlo dentro se bistratti il telefono.. =( speriamo bene..
Si ma dicono che è al liquido
studiati come funzionano
infatti come dicevo
Insomma stessa roba che usano i portatili, nulla di nuovo.
Hanno scritto una cazzata
Praticamente (se è impermeabile) ci gioco finché sono dentro alla piscina per fare il raffreddamento a liquido
comunque inserire una turbina é svantaggioso in termini di consumi quindi altro calore e rumorosità e soprattutto muovere metallo liquido non ha senso troppo denso e non porta vantaggi rispetto all'acqua
marketing
Massi ho detto una cazzata tanto per
è uscitaaaaaa
e la vita fa schifo però 
era troppo instabile sul Mi 8 per essere rilasciata
è uscita per tutte le varianti del Mi 8, ma non per il Mi 8 normale.
ma ahhaahahahah
Seee
Uuu per il mio Redmi 5 c'è
Ora la provo, prima faccio un backup della Pixel ovviamente 
Redmo 5A per caso??
Il mio è redmi note 5 versione indiana 4/64
No, Redmi 5 normale
stavolta n'se so regolati
Cacata
siete stati al Frydays For The Future?
Yes
Yep
Nope
sta cosa non ha senso
Ma anche no
COSA CAZZO CENTRA IL TITANIC?
Giusto per venderlo a 35k euro
Io bho
poi scopri che è tutto plasticaccia e alluminio e vale si e no 200 euro in più
A qualcuno possono servire due ventole Arctic F8 Pro?
Sì la coca cola

Consigli server x Domotica?
cosa intendi?
un server locale che gestisce tutta la domotica in casa tua? Se sì, Home Assistant
Meanwhile, in a parallel universe...
Buona sera una domanda 
Ma un programma per richieste HTTP
Per Bot telagram
intendi una libreria?
Vuoi fare un bot?
In che linguaggio?
Si esatto
Ma ho provato hurl  ma non apre
Che linguaggio?
Il più semplice possibile perché sono un po imbranato con questa roba 
E che osservavo il video di volt ed ho provato ad aprire hurl
Non conosci nessun linguaggio quindi?
Io ti direi python
Hai una guida
Prova botogram, telepot(sconsigliato, sta diventando un po' obsoleto) oppure python telegram bot
Ok grazie
Eh è difficile da dire, è un po' pieno di roba su internet, io ho iniziato con SoloLearn ma avevo già un po' di background in altri linguaggi
Avete un consiglio su uno smartphone dai 150€ in giu usato prevalentemente per giocare?
Nokia 3310
Regge snake che è una meraviglia 60 fps minimi
La nascita di un bartop
Eh la madonna che ci devi far girare?
Avevo su un rapberry ma con i vari emulatori più pesanti girava male.. x cui sono passato a questo vecchio PC 
Porca eva almeno a prima vista sembra più potente del portatile che uso per la scuola
Mi pare sia un q9600 o qlk del genere
È decisamente più potente del mio portatile
Come frequenza base il mio ha 1.6 ghz
Al giorno d oggi con pochi soldi ti fai  un buon portatile
Conta che il mio è del 2016 e me l'ha regalato mio padre l'anno scorso
Ha un intel celereon N3050
Quel bruttissimo momento nella quale ricevi un regalo dai tuoi genitori e scopri che è un "apparecchio informatico" e sei combattuto perchè da una parte vuoi morire dall'altra non vuoi farli rimanere male
Ahahah il bello è che non era neanche nuovo perché lo usava lui in ufficio
conosco sia il dev originario (che tra l'altro è uno che ha lavorato in Ubuntu Italia e ora lavora per Mozilla per il linguaggio Rust) che il dev attuale di botogram che ha ereditato il progetto
Buonasera, c'è chi conosce abbastanza bene Twitch?
Ti conviene fare direttamente la domanda e vedi chi ti risponde
Io
Basta che non mi chiedi quanto si guadagna e ho una conoscenza decente
Sta sera stavo streammando su Twitch fortnite con un mio amico, ad un certo punto un ragazzo mi ha donato 55$. Non ho carte connesse ecc... Cosa si deve fare in questi casi?
Scusa come ha fatto a donarti se non hai carte?
Non so
Posso scriverti un attimo in privato?
Linkami il profilo in priv
Si
e dove ti avrebbe donato?
In realtà era una cagata 
La roba di scrivere colorato in chat?
Si
Minchia esistono ancora sti ritardati🤣🤣
Chi io che ci credo?? 
Nono quelli che fanno le donazioni fake in chat scrivendo colorato
Scusate domanda OT: ho la parte in plastica dello specchietto che da sotto e spaccato all’angolo. Non parlo del vetro ma della parte in plastica esterna. Devo cambiare tutto lo specchietto, quanto costa? Forse si chiama calotta.
Sinceramente non credo tu debba cambiare tutto lo specchietto comunque per sicurezza mettici un po di silicone(o qualcosa di simile) per evitare danni al vetro
Ecco la parte che si è rotta vedo come prezzi sui 20€
Ma non è rotta è solo nella parte di sotto che si è spaccato un pó
Tra pezzo e montaggio penso mi costerà 50-60€?
Ragazzi mi serve un grande favore, qualcuno in linea?
Quantè la distanza tra una linea all’altra? (Quella rossa)
Oppure il nome della piastra
Cosa devo fare?
Stai creando un'app per TV Samsung?
In che senso?
T9..., cosa devi fare?
Wearables
Gg cosa farà l'app di preciso?
Per ora sto solo cazzeggiando lol, vorrei fare però qualche sistema di domotica
Errore di prezzo ragaaaa
Raga posso installare gnome su arch Linux a 32bit?
COS
Arriverebbe a  novembre
Mi sa di cineasta 🤔
È venduto da Amazon
Ref straniero
Ma va, è venduto e spedito da Amazon
Io l'ho comprato, anche 
l'ho ordinato
10?
solo che boh le recensioni non sono il massimo
?
Quantità
uno ahahhahaah
Forse annullano
Ma vabbè, io lo rivendo e bom
Hanno già preso i soldi, difficile
a me no, è solo partito l'ordine
probabile
Sono in classe ed ho urlato come un gay
Nah, le gskill le avevano poi annullate?
non so
Sono amazon
Si
Ah
Speriamo di no
Metti i3 molto meglio
Che palle ragazzi, sto sbloccando il bootloader del mio Redmi note 7 e mi dice che devo aspettare 160 ore 
ma
appena arrivato il pagamento
a meno che non lo rimborsano dopo, al 99% lo spediscono
solo che arriva il 16 dicembre 
sì ma gnome è un mattone
il desktop di Windows è più leggero...
avevo fatto delle prove con 
 su un altro gruppo.
Ununtu con GNOME vs Windows, ha vinto Windows.
☝
HAHAHAHAHA serio?
ya

calcola che è uscita fuori sta cosa perché mi ero installato Ubuntu per avere un sistema più leggero da poter usare quando non dovevo fare nulla di particolare (navigazione, musica, ecc.)
e perché csgo su Windows ultimamente iniziava a laggare
Ah bene
sono tornato subito a Windows 
il boot: Windows 3/4 secondi, Ununtu 15/20.
una volta fatto il boot: Windows è già pronto all'uso senza tirare nessuna laggata. Apro il menu delle app di Ubuntu, Madonna il lag
i5 6600k e RX 480 con driver correttamente installati da entrambe le parti.
A me non lagga
Ci mette 10 secondi di boot
avranno migliorato
Winzoz ci mette 1 minuto buono
avevo messo la 18.04
E ho l'integrata di un i7 4700
Beh però ti dico, con cpu dimmerda quindi tutte le lentezze amplificate una volta partito anche ubuntu con gnome avvia le applicazioni più velocemente di Windows
Mett8 la 19.04
nah mi trovo bene con Windows
Io no
boh, sul mio hardware Windows era più veloce in tutto
Sono un linux fag da 10 anni
E ne ho 16
avevi 6 anni?
Yep
dipende molto dall'utilizzo che ne fai, per me Windows è la scelta migliore
e comunque uso quotidianamente Linux
però sul PC principale preferisco Windows
Su un pentium chrome ad esempio si apre un metà tempo su Linux
My glorious pentium N3530
Ma perchè GNOME
Ah okay, l'hai detto prima
Ma devi usare kde
Gnome 3 è un cancro, mortacci loro, potevano migliorare il 2 invece di fare cazzate
kde plasma è bello
bello anche xfce
deepin desktop
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ma no, arriverà molto prima
dici?
Come gearbest che doveva spedire le mie airdots il 10 ottobre e le ha spedite ieri
c'era scritto che arrivava dopo 1/3 mesi eh
Massì, sono quasi sicuro
bah
potevo attivare la prova gratuita di Prime, pensandoci 
Prime all'estero non conta
Spedito?
ah ecc, bene 
nope
a te sì?
Nope
Su amazon uk l'hanno tolto
Cazz vero
Che stupido
eh si saranno accorti
A me non l'hanno ancora spedito, ma se non lo annullano lo vendo a 110€ easy
LOL
Che tanto con il fisso non mi serve a nulla
O lo smonti e usi il sata sul pc
io lo tengo, fa sempre comodo
tanto non trovo nessuno che compra un HDD da 100€
lo spero per te, ieri a me hanno annullato l'ordine delle g.skill 
io ho un link per avere 6 mesi di Prime gratis, ma ce l'ho già 
Eh lo so, ma comunque visto che ho ancora 2tb liberi mi conviene venderlo
Te li somma, io ora sono a 2 anni di prime
eh non so
Ma lo vendo online, non li apro nemmeno
perché già pago
ma che
è un'offerta Vodafone
Tanto al 90% annullano
Non penso
Mi hanno regalato un'anno con Eolo e ho messo il codice, e via 2 anni
non so, se fanno partire il pagamento piuttosto di fare un disservizio al cliente te lo mandano
Fidati che puoi
di solito lo annullano se non hai ancora pagato
Esatto, tanto ne avranno venduti non moltissimi
dipende
No, quello non è un pagamento, ma una verifica dei soldi sulla carta
Possono annullarlo tranquillamente
Io ieri non ero riuscito a prendere le gksill, ma tanto hanno annullato
mmh
Nono, a me hanno proprio già preso i soldi
Non come normalmente da Amazon italia
Possono sempre ridarli
Esatto, l'autorizzazione all'utilizzo della carta non è il pagamento effettivo. Amazon preleva i soldi al momento della spedizione
Vero
però vero di solito paghi solo quando ti spediscono effettivamente il pacco
Se è hype, scala anche le autorizzazioni
Esatto, quello da noi si, però boh, avrebbero già annullato secondo me
intanto hanno corretto il prezzo, £115
...
Si, quindi se annullano avrebbero già fatto
Che sfiga, a me con Eolo è andato
Possono farlo anche dopo 2 giorni
Vero, ma spero di no
Peccato valga solo in Italia
La cosa migliore che c'è è prime video incluso
Esatto
Nah, io adoro il servizio di spedizione, non guardo serie tv..
Peccato che l app italiana dia sviluppata da 3 babbuini
Io ce l'ho sulla smart tv samsung
Io l ho scaricato sul telefono e dopo 5 minuti l ho disinstallata
Lo so  Conta che ho messo arch ieri su un vecchio netbook e volevo vedere come girasse gnome, però mi sa che non gira proprio perché dopo il gdm crasha xorg 
Qualcosa di leggero no?
Gnome è praticamente il de più pesante
Ma infatti era un test
Ora lo reinstallo con xfce 
L'importante è che siano funzionali
Prova anche i3
Reinstalli?
Puoi cambiarlo senza reinstallare tutto
Lo so però cercando dei log ho fatto un po' un casino
quel dissipatore mi spaventa
Esatto un server locale per gestire la domotica sia in locale che in remoto...
Ci sono dei video o guide per creare il server?
Tutto apparenza
Home Assistant non è semplicissimo da configurare, ma è molto potente.
Hai diversi modi per installarlo:
o standalone da python-pip (non te lo consiglio), o standalone in un container Docker (continuo a non consigliartelo), o installando manualmente 
 (un sistema che gestisce Home Assistant ed aggiunge alcuni tool interessanti, si basa su Docker), o installando HassOS (un sistema operativo con 
)
ti consiglio o la documentazione ufficiale: 
 e 
o delle guide utili in italiano: 
Buongiorno ragazzi: devo fare un pulsante esterno al pc che quando lo premo è come se premessi F6. Uso ESP32? Qualcosa di abbastanza semplice, vorrei avere altri 5 pulsanti insieme a questo. Diciamo che la parte software la ignoro completamente
Arduino Leonardo, può agire come una tastiera
quindi puoi collegarci tutti i tasti che vuoi e fargli "comandare" qualsiasi tasto
usa un 32u4 o un attiny85
un arduino micro
che è molto più piccolo di un leonardo ed ha un ATMega 32u4 che ha direttamente il convertitore USB integrato
MA dal punto di vista software mi devo documentare. Ho visto gente senza nessuna istruzione fare i box pulsanti, quindi credo sia semplice
ti bastano una serie di if la libreria keyboard
ok allora
e magari anche un anti-rimbalzo immagino
si
È na crema
Ha 10 hitpipe o come se chiamano
Grazieeee 
Ma
queste sono le cose che non capisco di Home Assistant
sono due anni che devono far funzionare sti caspita di termostati con Actions On Google
col nuovo aggiornamento hanno fixato un botto di roba, ma ancora non puoi sapere quanti gradi ci sono
posso impostarla ma non leggerla
Che cell è?
Mi 8
comunque ho trovato il bug
se il condizionatore è spento da errore
se è acceso funziona
Che termostati hai usato? Perché servirebbe anche a me, dato che sto facendo la casa domotica e ho messo le prese sonoff ecc
Heatpipe
Sapete dove posso trovare relè 5vdc  x ESP8266
gli esp8266 lavorano a 3.3V
Esistono Rele 3.3V ?
Quelli che ho visto sui Relè con esp integrato sono da 5v
mi piacciono i commenti "è morto da solo"
Si
probabilmente hanno un transistor che fa da driver
Hai un link?
Tipo questi
Si sì c’è un transistor..
Mi interessava solo il relé
Da collegare direttamente esp
Anche di amperaggio basso va bene
 non si dice, è sbagliato sotto tutti i punti di vista
Allora sbagliano anche su Google 
 e 
 sono termini scorretti che non vanno usati. Si usa 
 o 
 e 
Okk alla per capirci:
Tensione bobina 3.3V
 corrente nominale contatto 1A
Sono venuto
Lol
ragazzi sapete come decryptare dei file da owncloud?
In che senso (non so cosa dia owncloud)
é un cloud nel mio server il fatto e che ha i file criptati
e se entro da cartella nn me fa vedere nulla
Ah non so cone aiutarti
Scusi
ok grazie uguale
è un vecchio condizionatore che controllo con un led a infrarossi
Ah anche io faccio così con il mio
allora non è proprio domotica
la domotica ad esempio è quella di BTicino MyHome_UP
hai una centralina connessa via bus (cablato) a tutti i moduli luci, prese, interruttori ecc.
solitamente usando il protocollo DALI (perché è quello più stabile e che crea meno problemi di disturbi, ma è lento), ho visto anche alcuni usare l'I2C
Comprare un condizionatore compatibili is for boi adattare un condizionatore di 10 anni fa is for man
Hai ragione, sarebbe iot, ho detto male
+1
Che condizionatore è?
Lo vorrei fare anche io, ho un emmeti
Toshiba modello boh
vecchio
stava qua da prima che ci trasferissimo
e ci siamo trasferiti nel 2000
 a te hanno annullato hard disk? A me ancora nessuna risposta
 comunque i vlog sono una figata
Potevo pinnarlo con notifica 
Comunque ti ringrazio!
Ahhahah
Perché lo hai pinnato?
same
Ragazzi scusate l’orario , qualche libro o pdf per cominciare dalla basi di machine learning , reti neurali etc da linkarmi ? Thanks
 ce ne sono un paio su machine learning mi sembra 🤔
 ci sei al GW oggi? Se sì in quale stand?
Ciao ragazzi buongiorno
Vorrei esporre una necessità per chi se ne intende di bot telegram. Avrei bisogno di un bot che funga da "notifica". Mi spiego meglio: all'accadere di un determinato evento sul mio sito il bot ne notifica l'evento ad un utente specifico. È possibile farlo? Diciamo è un po' come il boot di keepa? Qualcuno ha qualche dritta? Io programmo in PHP 
stavo per aiutarti quando ho letto PHP
so come farlo ma non ho mai programmato in php quindi mi dispiace 
Io invece uso php ma lo odio quindi meglio evitare
Che genere di evento? Dev'essere il programma in php che deve monitorare l'evento o l'evento stesso manda qualche segnalr che indica che è avvenuto?
Ragazzi buongiorno un informazione 
Ho creato un Bot e l ho collegato al mio canale telegram tramite manybot ma non riesco a far mandare il messaggio in automatico quando entra un utente
Grazie in anticipo
Semplicemente alla compilazione del form viene mandata una notifica personale all'utente tramite le api in php su telegram
Ok, allora è fattibile. Nella parte di programma in cui elabori i dati che arrivano in input dal form puoi fare anche l'api request per l'invio del messaggio
Si ma l'invio del messaggio rivolto solo a quell'utente come si invia? Riesco a mandare i messaggi a tutti gli iscritti del bot.
Invece dovrebbe inviare un messaggio ricevibile solo dall'utente che si è registrato con il proprio user di telegram
Penso che devi avere un db per associare userID e username di chi avvia il bot, e poi nel form chiedi l'username
Si per forza
Oppure tramite le api si può prendere direttamente l'userid dall'username
Probabilmente si può
L'user già li ho fatti registrare ho il db. Il problema è che mi manca proprio l'URL delle api da utilizzare. Mi manca proprio l'ultimo passaggio 
Quindi hai il db con l'userid?
Boh io non conosco php ma so che in python ci sono varie librerie per sfruttare le api telegram

Guarda qui
Basta fare una normalissima web request a 
. Per le api segui il link che ha mandato ettore
Ok grazie
Raga ma qualcuno sa se c’è Marco oggi al GW
Sì, pome
All'8i
Ok
A che ora più o meno
 where are you?
8i
^
Trovato e grazie per la chiacchierata 
Ah LOL eri tu haha
Si sa mais

Che differenza c'è tra la mi band versione cinese e quella global?
su quale modello? in rete hai comunque delle tabelle comparative molto comode =)
Mi sembra che l'unica differenza (apparte nel firmware) sia che per il mercato cinese esiste un modello con l'NFC
sul 4 in alcune comparazione mostrano anche differenze hw.. anche a livello batteria..
Ah davvero?
Ragazzi ma il BIOS legacy non può avviare un disco GPT vero?
si legge male ma i link non escono mi sa:
Xiaomi Mi band 4:
International version
NFC (Chinese) version

Language
English (default), Italian, French, German, Portuguese
(Can followed the change of mobile phone language settings)

Chinese (default)
(Can followed the change of mobile phone language settings)

NFC
No
Support
Xiaoai AI
No
Support
Battery
135mAh
125mAh
Standby time
20 days
15 days
Xiaoai AI
No
Support
Similarities
Alipay
Support
Support
Bluetooth
Bluetooth 5.0
Bluetooth 5.0
Display
0.95 AMOLED
0.95 AMOLED
Dial theme
77
77
Sensor
6-axis
6-axis
Waterproof
5ATM
5ATM
A qualcuno interessa per caso?
Ah ok grazie
Cos'è? 🤔
Dissipatore a liquido 
un bestione in alluminio anodizzato per la dissipazione passiva, ho anche il waterblock ma non so dove sono finiti gli attacchi
A quanto lo vendi?
scritto in pvt
Qualcuno mi aiuta in c...lo sto imparando...e sravo provando a scrivere un programma che risolve le equazioni di 2 grado in modo banale ma mi da un errore con sqrt quando voglio fare la radice
Che errore da?
la funzione sqrt non esiste
hai incluso la roba necessaria?
Si math.h
strano
manda il codice
Sto ultimando la costruzione di una stampante 3D,
A che distanza dal piatto dovrebbe scattare l'endstop dell'asse Z?
L'endstop funge da punto 0 per gli assi, quindi su Z devi regolarlo perché l'ugello tocchi il piano di stampa
Ok
Anche se con un sensore di leveling hai vita più semplice
Ma quando fa home non si rischia che per un attimo vada oltre e rompa il vetro?
Immagino
Se non trigghera ovviamente può accadere
Ma essendo un limite fisico non puoi neanche mettere un offset assurdo, altrimenti ti cozza contro l'endstop
Io dico magari non è istantaneo e va un po' oltre
Ah no, è istantaneo
Ok apposto
Quindi distanza foglio di carta come per il leveling
Esatto
Se usi Marlin puoi comunque modificare l'offset con il comando M851, per alzare a abbassare rispetto al punto 0
Hai per caso scardovelli?
Cosé
Niente scherzo
Solo che sembra un esercizio che da il mio prof di informatica
Che comando usi per la compilazione?
Perché devi mettere anche un -lm per usare la libreria math.h
Grazie milleeeee ora va
Raga ma uno zenphone sui 300 euro ?
Niente male
wtf
ero rimasto che non gli avevano concesso le royalties
Lucio Battisti in realtà è Hendrix kek
Dopo una sabbiatura
su Spotify non c'è
madò TUTTI gli album hanno messo.
Che è tutta sta fogha per lucio?
no niente, però ero rimasto che non avevano concesso le sue royalties a nessun servizio di streaming
Ma è ancora vivo?
no ahah
è proprio questo il punto
mi pare sua moglie non aveva concesso le royalties ai servizi di streaming dopo la sua morte
Però non mettono la supra su forza horizon 4 Pig Butwoman
Woot?? Che roba e??
Lol
Dissipatore a liquido per PC, quello è il tanicone di raffreddamento
Avrei un idea per i canali 
 e 
, si potrebbe creare una pagina web/altro support con tutte le maggiori offerte pubblicate(aggiornate ogni tot), le quali si auto-rimuovono quando vedono che il prezzo dell'articolo è risalito di tot, e si mettono in evidenza quando il prezzo si abbassa ancora di più
eh fosse facile farlo automatico 
se si potessero controllare i prezzi in automatico sicuri al 100% il canale di offerte andrebbe da solo
e le api di keepa non costerebbero due reni, accidenti
Perché il mio messaggio è pinnato lol
Asus zenfone 5z a 300 euro com'è ? Da prendere o c'è di meglio  ?
Non ad inserire offerte
Ma a controllare quando terminano e quando migliorano
E raggruppare quelle attive in un posto senza doversi scrollare 2000 messaggi
Ma non era attiva la mod lenta ?
Nop
Google Photos mi ricorda che esattamente quattro anni fa, 30/09/2015, stavamo cercando di far decollare un instabilissimo drone stampato in 3D e con Arduino Uno.... Su quel progetto è nato il canale overVolt, direi che ne abbiamo fatta di strada 
Fra quanto tempo
Wow
La scopa fissata al pavimento che funzione aveva?
Reggerlo
Ancorarlo

A qualcuno hanno annullato l'hard disk? A me rimane in ordine ma non hanno ne spedito ne nulla
Domanda: per creare una rdp con tra pc1 e pc2 anche se il pc2 ha un ip dinamico e mi faccio dire da una persona fisica l’ip che ha dovrei essere in grado di utilizzarlo?
certo
Buongiorno gruppo. Posso chiedere aiuto per una configurazione pc?
Ok grazie
C'è scritto che spedivano tra uno e tre mesi
Per forza
manda
Ciao ragazzi buongiorno a tutti. Un consiglio: 
Vorrei acquistare un Drone, sono orientato verso il mavic 2 zoom

Qualcuno può consigliarmi dove acquistarlo? Magari qualcuno sa se conviene acquistarlo adesso o se magari sarà commercializzato qualche nuovo drone?
se su stessa rete usi il nome della macchina. attento che i windows home non hanno il modulo rdp devi aggiungerlo =)
La prima configurazione è questa:

Processore Intel i5 9400           € 222,37
MSI B365M - Scheda madre PRO-VDH      € 83,00
RAM DDR4 2x4GB                                       € 38,30
SSD Crucial MX500 M.2 500GB       € 70,00
Cooler Master MasterWatt 450W Semi-Fanless Modular, 80 Plus Bronze  € 50,00


La seconda è questa:

Processore Intel i7 9700           € 361,17
Sk. MB. Asus Prime Z390-A       € 180,49
RAM DDR4 3000 2x8GB                              € 83,10
SSD Samsung 860 EVO 500GB M.2      € 90,00
Corsair TX650M Alim Semi Modulare, 80 Plus Gold 650 W  € 90,00

Che ne dite? Si può migliorare qualcosa? Tenete conto che i totali non possono cambiare di molto.
Grazie
idem
esatto
Dovresti mettere una scheda video, poi gli Intel non k non hanno senso di esistere dato che intel riesce a stare in vita solo per la sua frequenza tendenzialmente più alta che si raggiunge in oc e quindi sulle cpu k
cambia cpu con ryzen 3600 e mobo b450 in quello economico e in quello più costoso puoi andare con una x470/x570 (comunque la b450 é ottima)
prenderei un singolo banco di ram soprattutto nella prima per rendere più upgradabile
Come se ci fosse 1 solo b450
Invece mai singolo banco
Shhhh se esplode non importa
Sempre doppio per avere dual channel
Stai andando contro la disinformazione
Mi arrestano?
In Italia questa cosa non va bene, le masse devono essere controllate dal cristianesimo
Arriva il Papa e ti condanna all'inferno
PERZONO FALZOH
E dai terrapiattisti
dal punto di vista teorico si da quello pratico cambia praticamente una sega soprattutto in game
Invece no
In ryzen è invece fondamentale
Ho scelto l'i5 e non il Ryzen proprio perché ha la GPU integrata (che per compiti da ufficio è ottima) e non devo metterci una scheda video che non sarebbe sfruttata. 

Anch'io credo che sia meglio un dual channel di RAM.
Ma prendi un 2400g
Lo ammetto non sono ferrato sui Ryzen! E comunque  è da un po' che non faccio io le configurazioni; mi stavo limitando a rubarle a qualcun altro... maledetto tempo
Se mi aiutate provo a fare un confronto
La gpu integrata di intel fa una Pippa all'integrata di un Athlon 200 ge da 50€
Lascia perde il 9400f
Intel è rognosa sto periodo, se dovrai cambiare cpu dovrai cambiare perforza anche la mobo visto che cambia socket come le mutande
Veramente l'f è senza integrata
Cazzo so espressioni?
Kek
Sarebbe quindi un Ryzen 5 2400G da montare su una asus prime B450M-A per 220€ (solo mobo e cpu) contro 305€ della soluzion intel
Per 305 prendi un 2600 o se riesci pure un 3600 più mobo
Vlog più epico di sempre online tra 30 secondi!

Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
esci jemie!!
Occupa metà video
Gli serve con integrata
torni in cina quindi??
Si
Un momento... Ma questo video non era già stato fatto?
Impossibile, I VLOG non posso averli pubblicati più di una volta
Yes, 19 ottobre... Non mi segui su Instagram? 
Su un altro canale forse
Si anche altri lo hanno fatto ovviamente, è famoso quel mercato
L'ultimo minuto e mezzo è tristissimo comunque  (complice anche la musichetta)
Si ero molto molto sad
un 2019 ricco di viaggi in cina quindi.. a che quota sei arrivato.. ,) aspettiamo altri vlog quindi..
domanda riguardante l'home assistant vs xiomi flora, qualcuno di voi si è già dilettato nell'integrazione?
hai più modi per farlo
o direttamente sfruttando il BLE del Raspberry (c'è un component per Home Assistant molto semplice da configurare)
oppure, se il Raspberry è lontano e non prende il segnale, con un ESP32 (è supportato da diversi firmware, ti consiglio ESPHome)
stavo leggendo un pochino nei forum, alcuni usano la stressa strategia delle sonoff, tu quale mi consiglieresti?
Sonoff?
il Sonoff lavora in Wi-Fi
il Mi Flora in BLE
anche se lavorano entrambi a 2,4Ghz sono protocolli completamente diversi
aspetta.. ti riporto il componente da installare che avevvo trovato, confermo che flora sono solo ble
mttq: 
penso che semplicemente integri i vari canali =)
come si chiama?
questo è un firmware per ESP32
non è un component
=( ecco appunto..
grazie =)
hai le idee molto confuse. Ti consiglio di documentarti bene prima
si sicuramente sono nella fase pre introduttiva.. non mi sono mai approcciato a questi applicativi.. e per il momento sono solo dei nomi =)
intanto grazie =)
Comunque 
 fa davvero paura la serie in Cina, è uscita qualcosa di assurdo, ti tiene incollato allo schermo, avrò già visto ogni episodio 4/5 volte
Poi io svengo quando vedo tutti gli store super cinesi tipo di Oppo che invece di vederli su gb o bg li hai dal vivo e la roba costa ancora meno, spenderei un mucchio di soldi
Senza contare quello di Xiaomi di cui ho praticamente tutto ciò che mi serve, li comprerei veramente tutto
Haha questa la pinno con notifica
Perché?
Wooo
Vabè replichiamo
Comunque 
 il finale della mini-serie è un filino nostalgico
Ma ci tornerai vero? Lo spero un sacco, anche se a presto vorrei andarci anche io ..
"presto", entro qualche anno..
Ma tutti che mi copiano ahahahah era mio il comunque romboli
È molto ammorbidito in realtà rispetto alla realtà  Meno male tra un paio di settimane si torna
Il 19
Con morolla?
E in primavera volevo vedere se riesco a organizzare Cina con gli iscritti
Oh caspita, non vedo l'ora 
Yep
Fai il terzo incomodo? Ahahaha
Ma è fattibile un viaggio come il tuo senza nessuno sponsor?
Eh?
Non ha la ragazza
A livello economico
Ma sì, il costo è solo l'aereo
Beh sì, poi li costa tutto poco... Quanto costa circa? Senza andare in 1 classe che è inutile
Ah già, forse lo avevi fatto vedere su insta che era aumentato
Eh ho invitato lui ma non riuscivo a ottenere la lettera per fare il visto anche a Greta
 ma per andare in Cina che documenti ti servono?
Secondo me se farai altri video in Cina ci sta farne uno con tutti lo sbatti di richieste
E quali sono i vantaggi di andare con il visto business?
Condividete il video con i vostri amici malati di hype, che per un paio di scarpe o una maglietta spenderebbero giusto qualche cifra in più 
Più difficile che te lo rifiutino
E non serve presentare un piano di tutta la tua vacanza, con cosa andrai a visitare e quando
Te hai dovuto farlo ?
Nono visto business
Come si fa ad averlo ?
Con una lettera di invito da una azienda cinese
Ah bello
Xiaomi ?
No mi sembra che Marco l'abbia avuta dalla azienda del quinto vlog tipo
anche a voi succede con GA in italiano?
Che bianco?
Non ho luci rgbw
i comandi vocali prendono solo quelle sottolineate
"incandescent" e "candle"
ho provato a diglielo in tutti i modi possibili
Ah ma è giallo non bianco puro
nono
è bianco
ho scritto io un software che gliele fa riconoscere in questo modo 
Appena arrivo a casa provo
altrimenti le vede come RGBW (ha solo i colori RGB e il bianco, ma non le varie temperature del bianco)
La yeelight è rgbw giusto?
mentre io gliela faccio vedere così. Il mio software ha pure una funzione che calcola i valori RGBW per fare un bianco con quella temperatura
yep, con la Yeelight di seconda generazione dovrebbe funzionare
Ok
Ora che ci penso non ho neanche una luce rgb comandabile da google
Non è che con qualche controller si possono comandare le strisce led di IKEA vecchie con hassio?
ewww
Cooos
Basata su Android 9 o 10?
mi sa un po' di iPhone ma mi piace
Mi 8, ergo Pie
La voglio anche io sul mio poco
è uscita
in beta
Controllo subitooo
solo canale beta
Dai però in seguito te lo aggiorneranno a Q spero
Come la metto? Devo flasharla? O devo diventare beta tester?
avevo letto che si parlava del Q1 2020
Si
Ah ok, vabbè meglio di nulla
flash
Ah, non rischio, aspetto
Ho sempre una paura a flashare assurda
quella che ho io in realtà non è nemmeno ufficiale di Xiaomi
è una custom ROM basata sulla MIUI China (non Global)
Domanda strana, ho 2.77 euro di coupons su AliExpress se ne spendo 3.77 e mi scoccia buttarlo, cosa potrei prendere? Ho 2 coupon
Hey ragazzi. Stavo cercando di connettermi alla fibra 5G, sul telefono tutto apposto, mentre sul PC non mi trova proprio la rete...
ah ecco, io solo global voglio, temo che peccano in stabilità
Os?
Windows 10
Si scusami avrei dovuto specificare ahahah
Sei in lan o wifi?
In lan funziona ho già provato, mi va a 850 Mbps (quindi direi che è fibra e va bene)
Mentre wifi è il problema
Mmmm
Praticamente da quanto vedo il router da 2 reti, una scarsa e non fibra e l'altra invece con fibra
Che scheda di rete hai? È un fisso il pc?
Quella scarsa va?
Che poi in teoria una è 2.4 e l'altra 5 ghz..
Sì, quindi in teoria potrei usare quella! Però volevo sapere se potevo usare quella più potente che mi sembra sprecata se usata solo su mobile
Hai cambiato router?
Perché potrebbe essere che la tua scheda di rete non va a 5 ghz
È un portatile, scheda di rete:
Qualcomm Atheros AR956x
Praticamente da oggi mi sono trasferito in un appartamento per l'università.
Niente da fare, è la scheda di rete che non supporta i 5ghz
Quindi lei è cappata sulla 2.4 ed ovviamente va moolto meno
Uffa 
È un peccato perché ho sta fibra che fa 250 Mbps con il Wifi e devo usare quella da 20 Mbps
Ma è una cosa comune tra i PC oppure è il mio che è datato/scarso?
Su quelli datati è normale, anche alcuni recenti non la montano..
Peccato, sono un po' deluso ahahah
È possibile cambiare scheda di rete? Costano tanto?
Qualche cambiamento evidente?
se hai la usb 3.0 puoi prenderne una esterna

Esatto, prendine una esterna
Buona però, ti cerco un link, che non costi una vita
Non vorrei dire una boiata ma le mie porte sono blu quindi penso siano 3.0
dovrebbero, altrimenti sei cappato a circa 500 mbs
Vabbè non mi lamento 
Sisi
Considera che più di 300 Mbps non penso arrivi, per darti un idea
Questa dovrebbe essere buona, 6000 recensioni
E arriva a 1300 mbs, più che tutto non ha sta mega antenna che esce e ti da fastidio, sembra una chiavetta
Ci sta! Stavo guardando e sembra carina e poco costosa
Guarda questa, costa uguale ed è minuscola. Va bene anche questa?
Però arriva a 450 Mbps (che mi basta in realtà)
No, prendi la ac1200, va di più, non stare troppo tirato
  devo comperare 15 aqare temperature.. :D hai qualche coupon?
O 600, ma non stare troppo giusto
Madò
Ok ok adesso ci penso bene, grazie mille! Se stato utilissimo! 
Di nulla, figurati!
Sicuro, linka così sono sicuro
di quei 3 screen tutto 
icone, font, iconcine delle impostazioni
e animazioni, dark mode migliorata, funzione cast... poi boh non ci ho ancora smanettato molto
  che scuola superiore hai fatto ?
Sito inutilissimo, comunque sono stato la 871884 persona ad alzare la bandiera cinese 
Ei
Vieni al lucca comics ?
io ho apetto il link con il volume al massimo 
Oggi (domani) è il national day, 70mo anniversario dalla nascita della nuova cina
Stanno facendo feste di tutti i tipi
Tutti.
Nope, sono in cina
Ancora ??
se un giorno deciderai di riportare la serie di arduino potresti fare dei video sulla libreria MIDI-USB (utilizzabile su arduino pro micro, due, duemilanove) e magari un tutorial su come fare un midi controller magari stampato in 3d, uno ha fatto una cosa simile ma sarebbe bello avere la versione italianizzata fatta bene
 
Guardo domani, ho necessità di dormire almeno fino alle 5
tranquillo :D
 , lo so sarò il 37347 che ti dice questo, ma video sulla cina bellissimi! Quello su Shenzhen di sera poi... Complimenti!!!!
In molti portatili in teoria si può anche cambiare
Il diametro dell'attacco del gommino alla cuffietta è standardizzato?
Perché sembrano tipo 2 misure standard una grande ed una piccola
Se devo prendere dei gommini sono tutti uguali o devono essere specifici per le mie cuffie/marca
signori
il vostro amico potrebbe aver appena perso il login su praticamente tutto
non ho backuppato Google Authenticator prima di formattare il telefono.
E Google Authenticator era l'unico metodo che avevo per accedere al password manager
Grazie!
Buongiorno a tutti,
vorrei andare al maker faire il 19 e sto cercando un codice sconto ancora valido.
Mi erano arrivate le mail con gli sconti che scadevano il 23 settembre.
Purtroppo solo oggi ho avuto la conferma di poter essere libero quel giorno.
Qualcuno per caso ha qualche codice ancora valido da poter inserire per prenderli a metà prezzo?
Grazie in anticipo.
HAHAHAHAHAHAHA
mi è successo
calcola
sms di backup for life
ho appena recuperato in un modo bellissimo
anche chiamato cookie del browser
LOL
da lì sono risalito al token TOTP di BitWarden RS (il mio password manager self hosted)
madò ho rischiato troppo
ragazzi ho una domanda un pò strana. Mi serve saturare il wifi di casa e renderlo inutilizzabile per una decina di minuti
apparte mettere a scaricare qualcosa di pesante, c'è qualche cosa di più "scientifico"?
sommergere il router di richieste anche stupide ma dovrebbero esistere dei software apposta è il principio dei dos. 

se hai un hub nella rete:
oppure il metodo piu stupido se hai un hub commegato al router fare pote tra 2 porte. cosi però metti down tutta la rete locale saturandola di pacchetti pochi router hanno un allert su questo aspetto solo quelli a uso aziendale se seri =)

Accesso fisico:
se hai accesso al modem limita la banda a tutti i dispositivi e hai risolto, oppure dovrebbe funzionare caricare un dns non funzionante come primario e secondario (sempre che il pc non ne abbia impostati localmente)
Aegis >>>> Google Authenticator
Ho appena trovato la gabola legale per fare giveaway fino a 258.23€, sono contentissimo
Stampanti in arrivo per voi
🤩
Mi sono messo secco su google e ho detto "bom, ho mezz'ora per inventarmi un metodo"

Più che altro perché ho già l'idea per mandarvi la mia U30
Ahahahaha ma perché proprio 258,23?
quindi tieni la ender o la gigante.. =) non le hai mai comparate tutte e 3 giusto?
Quando vedi cifre strane nelle leggi italiane moltiplica sempre per 1936.27
Sono esattamente 500.000 lire
Ahahahahahahah
Ho comprato solo la ender di tutte le mie
Ah, me ne stanno arrivando altre due o tre
 Farai mai stampanti che stampano metalli?
Mi è appena venuta un'idea che farà vincere a uno di voi una stampante 3D... stay tuned sui vari social  (
, 
, 
, 
)
Sburro
benvenuto
Grazie mille! Anche perché se ho una stampante 3d forse e solo colpa tua 
Ahahahhhahah
siamo in due 
Buongiorno a tutti 
Buongiorno
Salve a tutti
Buongiorno
Buongiorno, benvenuti!
How?
Mi devo cambiare le mutande dopo sta super notizia
 non è che con l ultimo viaggio,la super ragazza cinese s'è innamorata eh.... guarda che non ti basta casa nuova con quelle stampanti... va a finire che una stanza la usi solo per loro ahahahahah
 secondo me a giorni ti arriverà anche qualche decina di litri per la elegoo hahahahha
La tipa di elegoo non visualizza LOL, non riesco a dirle che cambio indirizzo
Peggio per loro
quintali di roba non ricevuta.... no sto male Marco.... non me lo dire così 🤦‍♂️
Sicuramente ce di mezzo il jetleg per quello non visualizza 
Magari arriva a caso a qualcuno che ha una stampante a resina
Grazie per avermi accettato
Non si sa mai
hahahah mi sono dimenticato il 
 prima
Benvenuti a tutti, btw 
Buongiorno a tutti
Raga io ho comprato la rx 480 usata a 110 euro e il masterwatt lite 500. La scheda richiede 8 PIN per l'alimentazione e io ho visto che quell'alimentatore ne ah uno che chiama 4+4.. funziona comunque?
 ricordati di pubblicare qualche coupon :D la casa domotica aspetta :D (aqara)
Damn, vero
ehehhe
ho la moglie che sta chiedendo quando chiuderò tutte le cassette
ci sono dei sensori per finestre che oltre che l'apertura sentono le vibrazioni (tipo un che prova a forzare o spacca il vetro) economici compatibili con hassio
No il 4+4 è per la CPU, quello per la scheda video è 6+2 o da 8 intero
Quindi questi vanno bene?
Esatto sono quelli
 grazie :D
(dice che il cuopon è sospirato :) )
sapete quale case usa pow3r? visto nelle storie di overvolt al games week
Grazie
Prego
Ciao
C'è un canale per scaricare PDF di libri dell'Università?
Rega ma perché BRT ha messo consegnato ad un pacco se non me l'hanno datooo
lo fanno sempre ahaha, probabilmente o l'hanno perso  o lo trovi nel loro stabilimento
Stamattina a casa non c'era nessuno e hanno messo comunque come consegnato e non c'era nessun avviso
Bene 
Quindi devo contattare la filiale da cui il pacco è partito? Perché dal tracking dice che è partito da roma Fiano 2 e a roma ce ne stanno varie
Salve ragazzi, qualcuno utilizza delle mod di WhatsApp??
comunque continuo a ribadirlo, sarebbe tutto più facile se fossi mod, tanto sono sempre il primo a vedere gli spam che entrano nel gruppo, farei prima a liberarmene
 in futuro usciranno coupon per la u30 pro? Dato che non ho fretta di acquistare la stampante quale periodo mi conviene aspettare che gearbest faccia dei buoni sconti? Grazie
chiedi ai vicini di casa o se hai un giardino controlla per terra.
Ho provato entrambi, l'ultima è vedere se lo ha il bar sotto. Spesse volte il corriere di Amazon quando non è nessuno li lascia lì
Lol
Oppure fare come sul gruppo di toms, che hanno il combot che ha un database di spammer e li banna in automatico
ragazzi qualcuno ha usato la libreria MIDI-USB su arduino due?
No, che problema hai?
seguendo gli esempi trovati online e sul sito di arduino stesso noto che non funziona nulla, mi spiego meglio... carico un codice per far si che su un determinato canale venga trasmesso il valore di un potenziometro (mappato da 0 a 127) ma qualsiasi programma che supporti midi non rileva l'arduino
anche se lo collego alla usb nativa
Raga che os mi consigliate per retrogaming
?
ah non sta dirlo a me che non posso farci niente ahahahaha
Help ho 1mobile e internet funziona solo se faccio una chiamata come posso risolvere?
almeno il titolo di spammer supremo...
anche la mano ne ha uno, spesso nei log è pieno di ban automatici che non si vedono neanche
solo che certi non li prende... boh
Amazon logistics?
corriere di Amazon
Come cavolo si traccia all'esterno di Amazon? E con che camion arriva?
camion di Amazon, per tracciarlo  prendi il link di quella pagina e invialo al programma
se lo supporta
se hai Prime spediscono spesso loro
Prima volta sinceramente, e che è da 2 anni che ho Prime
un loro furgone spesso autocarro completamente anonimo ma molto più comodo quando lo mettono in consegna dopo poche ore arriva e il passaggio a consegnato è instantaneo =)
Una specie di UPS?
sono gli unici che consentano tra le altre cose di domenica.. penso abbiano potenziato la loro rete nell'ultimo periodo anche perché sembrano tanti padroncini
Ah ok
più piccoli ancora alle volte su furgoni bianchi... ma molto precisi nelle informazioni... una volta hanno caricato nelle note il nome del vicino a cui hanno consegnato il pacco, brt spesso mette consegnato e in case con giardino li fa cadere dietro il cancello (vi lascio immaginare lo status dei pacchi)
Da me brt non passa neanche se deve consegnare, mette fermo deposito pur non avendolo richiesto
Plex non legge l'hdd?
è successo anche a me perché cosi evitano il giro a vuoto e poi ti fanno pianificare il giorno.. comunque non è sicuramente molto corretto.. =( bisognerebbe passare ai campanelli smart =)
raga, c'è stonks su google docs
Stonks tradotto cosa significa?
nulla lol
ma viene usati nei meme per indicare miglioramenti
️ℹ️ 

When you trade 
 
 for 1 


 



Ciaoo
Da quello che ho capito io è quando fai investimenti economici sbagliati
A scuola la prof ha parlato di ambiente e i feed  di yt ora sono solo su greta thumberg
stonks è buono
(sempre nelle meme, non ha un significato reale)
quello contrario è not stonks
Letteralmente vuol dire "bombardamenti"
ah sì vero l'avevo letto 
sarà un annetto che la roba presa da Amazon mi arriva solo con quel corriere
Ah
Oggi sono venuti in classe quelli di una lista candidata per la consulta facendo campagna elettorale 

Hanno consegnato questi volantini con meme storici (stonks, momento momento momento, ecc.) e che dicevano di votare per loro.
Hanno proposto esport al posto del torneo di pallavolo... Mi sembrano buffoni boh. Li voto?
Anche io quando faccio ordine da amazon mi consegnano loro
hahahahahahaha 
sì secondo me stanno solo cercando di prendere voti con l'ignoranza
però gli esports ci stanno 
E hanno detto di far venire gente famosa... Boh secondo me vincono loro per l'ignoranza della gente
L'altra lista si chiama "prima i severiani"... Sembra roba di salvini 
sattoh
I case hanno il vetro da una parte cioè a sinostra  se a me servisse a destra come dovrei fare ?
Raga io vorrei studiare informatica alle superiori , ma prendere un istituto tecnico non fa per me ( preferirei un liceo ) , come posso fare ?
cerca un case con la configurazione atx invertita
ti dico solo che qui i professori del tecnico denigrano gli studenti dello scientifico non capendo niente di informatica, ma male male proprio
Uff.... ma allo scientifico non si studia programmazione vero ?
Io ne ho provati diversi per fare kit già pronti da vendere, e mi son trovato con recalbox e retropie. Poi sono un po' tutti uguali visto che son tutti fatti su emulationstation differiscono di poco; magari uno ha l'interfaccia web, l'altro ha samba preconfigurato e mentre ad un'altro mancano, insomma cose risolvibili
si studia informatica, la programmazione è solo una parte
Fanno qualcosa in c++ a caso, ma niente di che
comunque sì, al tecnico ci sono 3-4 materie in più dal terzo anno in poi che riguardano il settore, e in quinto scientifico ti ritrovi a fare cose che magari fai all'itis il primo anno
Partiamo dal presupposto che i prof di informatica ed elettronica non capiscono un cazzo di informatica ed elettronica
Quello che fai in tutto il percorso dello scientifico, lo fai in mezzo anno del tecnico
assolutamente falso
Il 90% dei casi si
con alcuni è un piacere pure parlarci, la gran parte delle volte sono specializzati in campi che non sono previsti dal POF, quindi si ritrovano a spiegare argomenti noiosi ad alunni dell'itis che al 60% son venuti lì per fare casino
dopo un po' ti scazzi
oltre a informatica cerca di puntare ad avere una buona formazione anche in matematica e logica che alla fine sono alla base dei due percorsi universitari successivi (informatica, ing. delle comunicazioni [di cui una è informatica]).
Oltre a essere molto utile per i linguaggi funzionali.
non bisogna per forza avere un contesto matematico pesante per imparare un linguaggio funzionale
Si sì ovvio, ma visto che a me piace un sacco il coding mi interessa
Dipende cosa vuoi studiare nell’ambito della programmazione. Un minimo di matematica avanzata devi averlo
non lo metto in dubbio, ma il paradigma funzionale lo impari tranquillamente anche non sapendo molto in matematica
Certo
Ma se ad esempio voglio specializzarmi in machine learning devo studiare un po’ di matematica ( grafi etc)
Più che altro io volevo andare in un liceo e non in un ITIS dove nella maggior parte delle volte vieni trattato come un ragazzo che non sa cosa fare nella vita
vero ma aiuta in alcuni paradigmi
credimi, se ti sai far rispettare è anche meglio
all'itis per eccellere bisogna essere ~perfetti
almeno, al mio è così
non dico che non lo impari ma che sei agevolato, tutto qui. Poi ovviamente sono opinioni. La cosa da non sottovalutare e che in entrambi i percorsi di studio ricopre un ruolo molto importante.
Vabbè ragazzi , poi vedrò , grazie di avermi risposto , buonanotte
valuta anche in base alle scuole che hai tra le opzioni? in alcuni casi un buon Itis è meglio di un liceo e viceversa. Fanno molto i laboratori e le  attività extra.. =)
fun fact: mia sorella (che è uscita da uno scientifico) vede molti ragazzi ad ingegneria che sono usciti dall'ITIS e che si trovano molto bene, a differenza sua
alla fine la preparazione precoce non è che serva a molto, se devi imparare Machine Learning lo farai all'università e sicuramente anche uscendo dal miglior scientifico/itis avrai delle lacune da ripetere/colmare
ah diretto
che poi spiegatemi come fa una persona a caricare su una piattaforma di streaming di musica "materiale che comporta la trasmissione di e-mail spazzatura"
Nel caso hackerassero il sito gli dicono di non mettere quella robba kek
esatto
io ho un prof di laboratorio fantastico, non ho ancora trovato una cosa che non sa
se gli chiedi qualcosa fuori dal programma non ti risponde "non lo so" o "ma non stiamo facendo questo", si mette lí a chiacchierare con te di quella cosa
..per vostra esperienza quanto tempo ci mette gear best a spedire degli ordini? sono passati +/- 20 giorni e lo da come in attesa spedizione (provato a fare anche velocizza spedizione ma è tutto inutile.. )  grazie
Io alle superiori quando facevo computer grafica, ai prof di elettronica gli facevo un culo grosso quanto una capanna
E so stato in 2 scuole superiori
Ero il kevin mitnick della scuola kek
Salve
DOMANDA : possono azionarsi contemporaneamente un massimo di 40 rele 5v con arduino mega. Ovviamente sono alimentati esternamente da un alimentatore 5v 5A
Teoricamente si se non controlli direttamente i relè ma usi un intermediario (es BJT, optoisolatote,etc.)
Buongiorno . 
 una curiosità ma quando si vede un video YouTube da browser e si ha un adblock lo youtubber ha lo stesso la monetizzazione della pubblicità ?
Eh no
Infatti se lo disattivi non ti banno 

Chi va alla Maker Faire?
io
Vorresti venirmi a trovare? Ho lo stand
Sarebbe un onore!
Sure, spara la location
Vado con la scuola. Quindi padiglione educational. Il numero dello stand ancora non lo conosco
Io sarò molto al JLCPCB, ma giro
 vieni?
Credo che non potrò girare io
Raga come faccio ad impostare un ip statico su ubuntu?
Mi è arrivato oggi da elettronica in: MFR19C0WFT
Ovviamente sempre 6€
Per riscattarlo devi scegliere Ridotto partner quando acquisti online
 hard disk annullato
io
Buongiorno ragazzi. Devo scegliere tra queste due configurazioni; quale mi consigliate?

Processore Intel i5 9400   222,37€
Sk. MB. MSI B365M PRO-VDH  83€
RAM DDR4 2x4GB  38,30€
SSD Crucial MX500 500GB  70€
Cooler Master MasterWatt 450W Semi-Fanless Modular, 80 Plus Bronze  50€
---------------Tot-------------------  463,67€


AMD Ryzen 5 2400G 3.6GHz 2MB L2 Box processor      € 140,00    
Asus PRIME B450M-A Scheda Madre AMD AM4 mATX    € 80,00
RAM DDR4 2x4GB           € 38,30
SSD Crucial MX500 M.2 500GB         € 70,00
Cooler Master MasterWatt 450W Semi-Fanless Modular, 80 Plus Bronze  € 50,00
Gigabyte GV-N710D5-2GL GeForce GT 710 2GB GDDR5    € 60,14
---------------Tot-------------------         € 438,44

Nella seconda, se non ho capito male, il processore è dotato di sk.Video integrata, quinidi non ci dovrebbe essere bisogno della GV-N710... per cui andrei a risparmiare altri 60€. Giusto?
Grazie mille per le risposte
Si riesce ad avere qualche sconto per il Crucial MX500 M.2 su Amazon?
Da 500GB
Ma perché la gt710
anchio lo volevo acquistare
Ma keepa perché non riesce a prendere i prezzi?  Mah, metà dei prodotti sono bloccati da mesi
La 2° però sostituirei la CPU con un ryzen 5 3400g (più recente e stesso prezzo) e l'mx 500 con un sabrent nvme da 512gb e cambierei di conseguenza la scheda madre con una b450m gaming plus Msi che consente il flash del BIOS da chiavetta se arriva non aggiornata
La gt710 non serve
Di questa invece che ne pensi?
Processore Intel i7 9700  € 361,17
Sk. MB. Asus Prime Z390-A   € 180,49
RAM DDR4 3000 2x8GB   € 83,10
SSD Samsung 860 EVO 500GB M.2  € 90,00
Corsair TX650M Alim Semi Modulare, 80 Plus Gold 650 W  90€
---------------Tot-------------------   € 804,76
ma
perché passi da una fascia di prezzo all'altra? che poi 800€ senza neanche la gpu...
sono 2 configurazioni differenti destinate a 2 scopi differenti
l'i7 9700 dovrebbe avere la gpu integrata, giusto?
ma la gpu integrata va bene per usare il pc, per lavorare è limitata
per quello serve... lavoro
non si gioca
uhm
piuttosto che l'i7prendi anche li il ryzen 5 3600 spendi meno sia per cpu che per mobo é più potente e con quei soldi prendi una scheda video
solo magari una caterva di finestre aperte e decine di applicazioni, ma spesso si tratta di finestre cli
Se hai da fare una caterva di lavori in parallelo ti conviene puntare su ryzen perché va meglio sul multithreading e in genere hanno più core a prezzi più bassi
e l'860 non va bene ti serve un nvme per utilizzare lo slot sulla scheda madre e quello é un m.2 sata
Cosa mi suggerisci?
dipende quanto vuoi spendere
Quale modello di ryzen mi suggerisci? Abbinato quale scheda madre?
Più o meno lo stesso prezzo indicato
SAAAD visto
di nvme su quel prezzo ci sono i wd blue o i crucial se vuoi andare con samsung stau sui 110/120 minimo
per la cpu andrei di ryzen 5 3600(200) e come scheda madre la x470 gaming pro(140) di mai che mi pare supporti l'aggiornamento via USB a cui aggiungere una scheda video che se non devi giocare può essere amche una gr 710(40€)
più meno risparmi 150€ e hai hw più potente
SSD nvme sui 70 c'è il sabrent da 512gb che è pcie
Oppure un 3700 e sei circa in pari col costo ed hai una cpu molto potente
Ed hai una quantità spropositata di cache
Anche col 3600 effettivamente
Per lavorare è ottimo
Già
Ma a che serve una scheda madre da gaming se non deve giocare? Con 70€ te la cavi...
Come scheda madre guarda la b450 tomahawk
anche io ne avevo messa una equivalente a quella che aveva scelto
Gaming è solo marketing, non esistono schede madri da 70€ che possono fornire abbastanza potenza per quel processore
Pensavo non fosse un problema
Ecco una lista delle migliori
Ringrazio tutti per i consigli.
Ho parlato con il futuro proprietario della config ex-i7. Ed ha accettato il cambio con il ryzen (proviamolo). Avete una conf già pronta o ne tiriamo una giù insieme, ora al volo?
Cominciamo con il ryzen 5 3600 (non X)  195€
che scheda madre
che scheda video (visto che non ha gpu), ovviamente da spendere in meno possibile deve pilotare 2 monitor fullhd ma non per gioco
2x8gb ddr4 3000 85€
SSD sabrent 512 gb nvme (consigliato da voi) 70€
Corsair TX650M Alim Semi Modulare, 80 Plus Gold 650 W  90€
Mi pare di capire che il ryzen 5 3600 necessiti di meno potenza al core (leggo 75A nella grafica qui sopra) quindi dovrebbe essere compatibile anche con la GIGABYTE X570 GAMING X che trovo a 200€
in realtà potresti prendere anche delle mobo b450 a x470
ma devi aggiornare il bios
però ti costano un 100e in meno
come si aggiorna il bios? devo installare il processore subito o dopo l'aggiornamento?
suggerisci pure
sulla asus prime x470-pro non vedo nvme. sbaglio io?
in basso a destra
figurati, ne avrà almeno 2 di m2
una cpu ed uno pch
cmq per aggiornare ti serve una cpu ryzen di vecchia gen 1 o 2
allora mi serve una scheda madre già pronta per accogliere il ryzen 5 3600 perchè non ne ho di ryzen vecchi
allora sì
CPU: AMD Ryzen 5 3600 3.6 GHz 6-Core Processor (€190.33 @ Amazon Italia)  € 195,00
Motherboard: MSI B450 TOMAHAWK MAX ATX AM4 Motherboard (€120.07 @ Amazon Italia)  € 125,00
Memory: Patriot Viper Steel 16 GB (2 x 8 GB) DDR4-3733 Memory (€89.99 @ Amazon Italia)  € 90,00
Storage: Silicon Power A80 512 GB M.2-2280 NVME Solid State Drive (€70.00)  € 70,00
Video Card: Sapphire Radeon RX 580 Nitro+ Scheda Grafica da 4 GB GDDR540  € 140,00
Power Supply: Cooler Master MasterWatt 450 W 80+ Bronze Certified Semi-modular ATX Power Supply (€55.00)  € 55,00
  Totale ——-€ 675,00
occhio che costano
le più economiche stanno sui 170
come alimentatore ti suggerisco l'enermax da 700w, sta a 60e
anche in ottica di futuri upgrade
Prendi una tomahawk B450, puoi aggiornare il bios senza cpu
la mobo b450 non supporta il ryzen 3xxx senza aggiornamento
a meno che non prendi di fascia alta
che hanno il tastino per aggiornare
La tomahawk lo ha
allora può aver senso
Sicuro? mi fido, eh! Però occhio che se mi fa casini ti vengo a cercare🤪
Se cerchi tra le specifiche ci dovrebbe essere scritto bios flashback
occhio alla ram
MSI B450 Tomahawk
che CL ha?
Forse l'alimentatore si potrebbe migliorare
sì, l'alimentatore senz'altro 450 è proprio castrato
e sta a 55e, a quel punto prendi l'enermax da 700w a 60e
cl16 quella da 90€ cl18 quella da 81€
considera che non le farai mai andare a quella frequenza
castrato per cosa ha 65w di tdp la cpu
potresti prendere anche delle cl15-16 a frequenza più bassa e risparmiare qualcosa
meglio un buon alimentatore  con i watt che servono che uno con un wattaggio spropositato ma di dubbia qualità
450w nominativi, bisogna poi vedere l'efficienza. cmq parlavo in ottica di upgrade futuri :)
Viper 4 16GB (2 x 8GB) DDR4 3000MHz C16 80€
uso da ufficio 2 monitor fhd non ci deve giocare
vero, ma ho consigliato un enermax, non un picopallo
ragazzi se per quella configurazione il 450W è ok lasciamo quello
per ora mi interessa che il tutto funzioni appena arriva il materiale.
futuri upgrade... mai dire mai... ma non ci scommetterei. Poi se in fase di ordine riesco ad infilarci una cosa un po' più spinta provvedo
sì, penso sia sufficiente, la cpu consuma poco e la vga non saturerà tutto
Ora testo il petg amazonbasics
La busta è di quelle richiudibili... Nice
Ho scritto un codice in java che legge il seriale di arduino ed elabora i dati, ora vorrei staccarlo dal computer e utilizzare arduino collegato direttamente al telefono, come potrei fare per usare il codice java?
Si generano archi voltaici nel relè. Come posso risolvere?
Cosa fa andare il relay?
Ok quindi 220 ac... Potresti usare relè a stato solido
Vabbene, prossimo acquisto
vuol dire che gli hai attaccato un carico induttivo, mettici un condensatore di rifasamento in parallelo
passa ai led comunque
i neon hanno una resa dei colori brutta, fanno venire mal di testa perché flickerano a basse frequenze e fanno male all'ambiente perché consumano
ma togli tutto quello che c'è
e ci metto direttamente la striscia con controller e alimentatore
Il controllo via filo posso farlo? Vorrei evitare le RF
Arduino e shield Ethernet
altrimenti si a parlare di domotica, ma il tuo impianto elettrico non penso sia predisposto e i costi di un impianto domotico wired sono molto alti
comunque, perché vuoi evitare le trasmissioni radio?
la cosa più comoda sarebbe un bel controller Wi-Fi di quelli che trovi pure su Amazon
raga è down github
allora perché stai usando un telefono?
almeno, il backend server
World War 3
devi usare o una striscia LED addressable o costruirti un driver con i mosfet
capirai
sai che è pieno lo stesso di onde vero?
Lol
mica trasmettono 80GB al secondo
ecc
trasmettono quei pochi byte che servono per far capire al router che è ancora connesso
mah
Avranno un duty cycle < 1%
!11!11!!1!!11!
il 5G trasmette a una potenza più bassa del 4G
vedi tu
Sisi era per ridere 
eh ok ma se non puoi usare il cavo (o se farlo è molto più dispendioso) perchè non usare protocolli radio? 
se hai le due opzioni e preferisci usare il cavo ok, ma nel momento in cui ti porta degli svantaggi notevoli...
A cosa serve il transcriber bot se sbiascicate?
Pd
evitiamo di bestemmiare, grazie
+1
questo è anche uno dei vantaggi delle tecnologie moderne
se voglio accendere una luce che si trova dall'altra parte della stanza, posso evitare di tirare un cavo che gira mezzo mondo prima di arrivarci
We guagliò, bella sta fotocamera
Ciao, devo scegliere il percorso di alternanza, frequento uno scientifico con indirizzo Cambridge a Lecce vorrei fare qualcosa legato al mondo della programmazione, cosa mi consigliate?
Grazie in anticipo
minchia a Lecce esiste na roba del genere?
In realtà un po' tutte le scuole lo fanno, in pratica fa in matematica fisica biologia in inglese e in quarto fa gli esami igcse di queste materie
beh io faccio l'itis, biologia e fisica se ne vanno dopo il secondo anno
Però gli esami igcse corrispondono agli esami di terza media in Inghilterra, quelli che realmente possono servire per il curriculum sono gli esami a-level e le scuole non preparano per quelli
Beh ma noi all’itis facciamo la materia d’indirizzo in inglese
la professoressa mi sta già raschiando gli zebedei con l'Erasmus+, l'anno scorso l'ho fatto ma non sono partito in Turchia
Ti sei divertito?
Per sbaglio ho cancellato il messaggio
ho fatto il progetto web, aka questa è una lista di applicazioni accaso trovata su internet che devi provare TUTTE e compilare un foglio excel così fai il lavoro al posto nostro
se mi iscrivo quest'anno al comics (un altro progetto) il contratto è vincolante per 2 anni, quindi l'anno prossimo mi danno i crediti
Da me non si sa ancora molto sui crediti
Non sono ancora uscite circolari
Si sa già qualcosa?
Scentifico Fermi?
*scienziato
Scienzitudine
?
Il Fermi è un ITIS
Vabbè
A che scuola vai?
Io sono del fermi
Voglio un bot
Per un gruppo
Che anno?
Hai conosciuto il dragone?
O un certo Fedro
Noooooooo
Vabbè bella chiacchierata random
No tranquillo
Un mio amico che veniva là
IL CIELO, SI OSCURA
IL FERMI FA PAURA
Grande
Vota Rucco rappresentante d'istituto
se non sono manco passati
Ma ci candideremo
Marco ovviamente
Fammi sapere
Lol
Taggalo
K3kko7:
Ma mi spiegate quale è la differenza pratica tra un arm e un intel i5 ?

Cioe tipo io voglio cerca di capire se comprare un surface pro 7 o un pro x

?

Quali sono gli svantaggi e i vantaggi di entrambi

A me il pro x sembra migliore, non so se in termini prestazionali sia migliore ma lo vedo piu versatile
Ragazzi come si fa a passare le chat su un altro telefono? Cioè devo cambiare telefono e non so come passarle da questo a quello nuovo
Di telegram?
Parliamo di Telegram
Sisi
Sono in cloud non sul telefono
Ah
Quindi appena inserisco il mio numero di telefono sul telefono nuovo e installo telegram mi trovo le chat come su questo?
si
telegram è fatto meglio di wa u.u
Okey ti ringrazio dell'informazione 
che devi backuppare le chat
E come si fa il backup
Non so come sia ad oggi la situazione ma credo che per ora almeno su Windows ci siano meno applicazioni disponibili su arm
su telegram non lo devi fare, dicevo che era fatto meglio di WhatsApp appunto perchè non devi
è tutto in cloud
Su WhatsApp in teoria nelle impostazioni si fa il backup su Google drive
Okey provo se non mi leggete più vuol dire che non son riuscito 
Poi di che i5 è che chip arm si parla?
Non serve eliminarlo dal primo
Si wa è diverso
Okey
Stanno in contemporanea
Cambio il numero di cell allora
Perché?
Perché ho 2 telefono e devo scambiarli
Ma non serve su telegram, se ho capito cosa intendi
Quello che ora hanno presentato
Il surface pro 7 e il surface pro x
Funziona!!
È  in cloud 
gg
telegram > u.u
Sto scrivendo dall'altro
Grazie grazie 
E LINE è uguale?
Che è?
È un sistema di messaggistica
Mai sentito
Consulta "Chiamate e SMS gratis"

Lo uso per messaggiare con gli amici di un gioco
Ma su un processore arm
Posso installare programmi tipo matlab?
Buonasera a tutti. 
Ho un problema con l’installazione di hackingtosh sul mio laptop , qualcuno potrebbe aiutarmi ? Magari in privato per non intasare la chat.  Grazie.
Beh la chat è qui apposta, che problema hai?
Mi da questo errore
E sta così per ore
Non saprei però da quello che ho capito raramente hackintosh funziona sui portatili
Ho cercato su internet in vari forum e alcuni hanno risolto , ma io non so riuscito
Ho già fatto la procedura su un altro pc desktop e li è andato bene , funzionante.
Ma qui si blocca sul caricamento
Penso sia un problema di vedere le dimensioni della ram
Un bel cesso
Esiste Matlab per raspi
Son 16gb di ram
Non è quello, penso devi dargli l'indirizzo di inizio di una sequenza di almeno tot byte liberi
In che modo?
E alla domanda successiva...
No, damn, mi ha preceduto
Solo che invece di I don't know è I don't remember, visto che l'avevo fatto e so che queste informazioni seppellite in qualche forum esistono
Okay grazie
ciao ragazzi ho 5 led e devo accenderli simultaneamente con leffetto fade chi mi puo aiutare ? grazie cmq
Va in kernel panic, manda una foto con tutto l'errore e dicci che portatile è, la chiavetta per l'installazione come la hai creata ?
Ti consiglio questo forum italiano comunque, 

Se trovo un passato da Salerno vengo.
Ho messo l'avviso su blablacar
Ciao, scusate avete mica idea se fanno gli esp32 o esp8266 con porta ethernet??

Perchè alcune volte capita di averli vicino ad altri dispositivi con disponibilità di presa ethernet, questo eviterebbe di collegarli via wireless, idem per i controller di striscie led, tipo i magichome...

Chiedo perchè nel mio caso ho sulla scrivania: un fisso collegato in ethernet e sto pensando di prendere un cavo ed adattatore per quando uso il portatile (non ho porte ethernet sul portatile), un esp sotto la scrivania (per due sensori bluetooth), due controller wifi per striscie led (uno per la scrivania ed uno per le mensole) parliamo di 3 affarini sempre collegati al wifi che potrei benissimo collegare ad uno switch...

Magari non cambia nulla però mi sembra uno spreco usare solo il wifi quando si potrebbe benissimo attaccarci un cavetto...
Arduino easy o se vuoi complicarti la vita penso basti qualche chip tipo 555
No in teoria
Arduino ed ethernet shield, non so come sia situazione firmware
Io andrei di wifi
difatti è la situazione attuale... mi domandavo perchè nessuno pensa di aggiungere una porta ethernet... cioè non ho idea ma suppongo che il costo non sia così alto... in 1 metro quadrato ho 4 dispositivi smart (3 dentro casa ed uno sul muro esterno: una lampadina smart) ovviamente tutto collegato ad hassio 
vorrà dire che in futuro penserò a due access point ubiquity... e disattiverò il wifi del router che comunque è tosto... un "ac" a 1766mbit a 5ghz... e 450mbit in 2.4ghz
Però devo informarmi bene per capire che tipo di roaming fanno, essendo casa non piccola ma neppure enorme vorrei mettere 2/3 accesspoint (uno per piano) che però si vedrebbero sicuramente e non vorrei rimanere collegato sempre al più debole (aka il primo che trova che magari è dall'altra parte)
Eh non c'è il supporto nativo, servirebbe un nuovo chip
ahhhh ok... si ha senso! Inoltre una ethernet sarebbe abbastanza grossa rispetto alle dimensioni attuali delle board. comunque sarebbe figo vedere degli esp con ethernet... e magari poe, anche passivo, tipo gli spari 12v sul cavo e lui funziona...
Gli access point ubiquity utilizzano lo standard POE (power over ethernet) e si alimentano direttamente dal cavo ethernet. Per far ciò serve uno specifico switch.
intendevo che prenderò degli accesspoint per migliorare la copertura (che per il momento comuqneu è abbasta buona in tutta la casa) ma sopratutto per superare il limite di 30 dispositivi wifi del modem dell'operatore
Che voi sappiate nei compilatori di java per smartphone c'é modo di aggiungere librerie?
Intendi il coso di robo che "compila" io codice java creando gli apk? Si, puoi importare tutte le lib che vuoi nel codice
se intendi roba tipo android studio ti basta modificare il 
e aggiungere un implementation
In pratica mi serve qualcosa che 'lanci' il mio codice java sul telefono, ho scaricato dcoder dal play store ma non trovo il modo di aggiungere le librerie
Quindi ho provato ad usare android studio in cui ho creato una roba semplicissima con un bottone che quando viene premuto dovrebbe lanciare quel codice ma mi da errore e crasha
Secondo me o vai di android studio e fai un apk, o ti conviene prendere termux o app simile e installarti una jvm nel terminale
che errore?
(il codice java é un 'lettore' del seriale di arduino, che connetterei direttamente al telefono)
Proprio ora sto provando a farci andare minecraft Java edition su termux
Mi tocca ricompilare libgwl per arm
Non so se sia possibile senza accesso root sul cellulare
Una volta scaricato l'apk sul telefono, schiacciando sul bottone nel logcat mi da un 'no implementation found for...' 
(si riferisce alla funzione openPort() che dovrebbe aprirmi la connessione seriale con Arduino) 
ma la libreria dovrebbe essere caricata infatti se uso closePort() mi dice che non c'é nessuna porta aperta e quindi 'funziona'
Madonna, mille livelli di virtualizzazione e interfacce 
allora non è openPort() la funzione giusta, c'è qualche conflitto o roba simile
Mi immagino già minecraft che invia il rendering al xserver, che invia lo stream a un server vnc, e tu giochi con mouse e tastiera BT usando un client VNC 
quando ti diverti a fare matrioske di pc
Caricando quel codice al di fuori di android studio mi funziona perfettamente, inizialmente lo avevo scritto su eclipse quando leggevo il seriale del pc e andava
eh è la libreria di android studio il problema, sarà diversa
o la stai richiamando dove non puoi
Ho aggiunto il .jar nella cartella 'libs', sbagliato?
se stai usando android studio tutto quello che devi fare è aprire il file 
 della tua app e aggiungere un implement 'libreria'
fa tutto da solo
VMception
Si c'é già
Beh non ci sono VM
Jvm
È una
Non sono propriamente tutte vm ma vabbè
Ok, ma oltre a quella non ce ne sono altre. Al massimo puoi dire di avere tante VM in parallelo visto che ogni app è una VM
Si, c'è la vm delle app android e poi minecraft gira anch'esso in una jvm all'interno di termux
In realtà la jvm che fa girare MC è sul sistema nativo. Termux sarà anche una app, ma è un terminale virtuale, non uno emulato
Ah
In realtà però non riuscivo ad installare openjdk su termux quindi l'ho installato su debian con anbox e termux... Un casino
Posso scriverti in privato?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ciao
Ciao 🤣
è possibile mettere androidTV o magari qualche distro linux sul amazon fire stick TV?
Se non sbaglio sulla fire stick so poteva mettere kodi
Ok perché?
Volevo sapere se hai fatto qualcosa riguardo la roba di stamattina
Ciao a tutti, si è appena bloccato il mio conputer, stavo scrivendo al supporto microsoft ma mi esce "si è verificato un errore, riprova in seguito"
Qualcuno che mi aiuta?
Grazie
Non ho avuto tempo
Bloccato come?
Semplicemente freezzato o altro?
No, mi era già successo un altro casino allora stavo scrivendo al supporto microsoft poi il tecnico mi risponde e poi volevo mandargli il rapporto della scansione che ho fatto ma mi dice:"si è verificato un problema, riprova in seguito"
Ho provado anche dal cellulare ma mi esce la stessa cosa
*provato
Ah Ok grazie comunque
Ah no già risolto grazie dell'aiuto
Ho installato debian con debian desktop solo che arrivato a questo punto non va più avanti, consigli ?
Trovato portatile a 1€ su ebay... Annullato dopo 2 minuti. 
Potevano spegnere domani la mia gioia.
Ragazzi ho una mezza idea di prendere mi9 lite all'uscita... Posso star sicuro che con Xiaomi non ci siano problemi con Google come succede a Huawei?
 marco ma è già scaduto il regalo di €15 con revolut?
È durato tipo 20 giorni
Finito un paio d'ore fa
ah cavolo però hanno lasciato la carta gratuita
Non si può sapere, ma se hanno già l'autorizzazione per le licenze google in teoria non possono toglierle
qualcuno qui ha arduino 2 e 10 minuti da perdere?
Io domani pomeriggio dovrei avere tempo
ok.... io sto impazzendo da 4 giorni
.   Avete visto?
controlla la dimensione massima del file allegabile. se il problema lo hai su due sistemi diversi restano:
- dimensione
- estensione non supportata

ma a naso direi la prima =)
se ti prendono il codice di attivazione 
visto che si parlava di revolut, per chi usa la carta nell'app hanno messo l'avviso che il 6 ottobre dalle 3:15 alle 6:15 (bst) è giù il sistema carte revolut
Ciao raga qualcuno usa vpn?
credo almeno una volta nella vita tutti, per lavoro o solo per usare wifi pubblici o per cambiare paese di provienienza per un sito
si
quale usi?
surfshark
ti scrivo in privato
ok
considera anche nord vpn tra quelle a pagamento.. =)
Nord vpn fa un po' schifo..
Tutte le vpn fanno schifo
Se non spendesse i milioni sulle sponsorizzazioni non la userebbe nessuno
Sei meno sicuro con una vpn che con una pubblica
Esatto... lasciamo stare quelle gratuite
Non tutte per carità, però non sei mai tranquillo
A che ti serve?
Leggiti questo
tranquillo
mi serviva solo per scaricarmi film da netflix
Ah allora apposto
Approposito qualcuno sa se esiste un modo per scaricare da netflix in USB?
  not approve
Tutto criptato
allora conoscete siti dove scaricare film in 4k?
Dopo un botto di scazzi ho trovato i file dell'app e con vlc l'audio si sente ma il video era tutto verde e corrotto
Idk
perchè molti hanno problemi di fps
tipo fps in movimento e in scene scure
Bitrate basso
Classica poverata come nelle fotocamere cinesone che è 4k con bitrate talmente basso che in 720p vedi meglio
se qualcuno conesce siti o canali telegram scrivetemi in privato
In realtà la uso da 5 anni, non facevano ancora nessun tipo di sponsorizzazione e purtroppo nessun tipo di offerta
Ciao a tutti, mi sono cimenteto nella guida nrelativa alla prima configurazione dopo aver installato 
 e quando cerco di mettere il mio sonoff dual, già flashato con tasmoda non riesco a visualizzarlo: quando riavvio il server ho una notifica con un errore:
# View all events in a logbock
mqtt:
broker: core-masquitto
username: admin
password: 123456

light:
  - platform: mqtt
    name: "Sonoff Dual R2",
    command_topic: "cmnd/sonoff-dual/POWER"
ragazzi scusate qualcuno ha un amazfit verge? dovrei rifleshare il sistema ma non sono capace...
aspetto il 15 ottobre per conoscere il prezzo del pixel 4, poi valuto se acquistare pixel4 o onePlus7pro
voi aggiungereste altre opzioni? 
le mie necessità sono: 
- Durata Batteria 
- qualità fotografica anche in notturna
- NFC
durata batteria? allora non andare col 7pro
la carichi in un nanosecondo ma se non hai prese disponibili non dura la giornata
ops, sono appena stato rovinato economicamente 
Scusa volevo sapere in quale giorno sei al Makerfaire di Roma
Sabato
Ciao a tutti io mi sto costruendo una stampante 3d e volevo chiedervi un parere su che alimentatore su che programma e su che piano riscaldato prendere... le dimensioni del piano sono 500mm × 500mm e vorrei chiedervi coke posso riscaldarlo perché ne ho trovati di piani riscaldati ma sono troppo piccoli... cosa mi consigliate di prendere un alimentatore a parte e di costruirmi da me un piano riscaldato?  Poi per l'alimentatore per la stampante ho usato 6 motori nema 17 che consumano circa 1.5A e ho fatto io conto che senza piano riscaldato andrebbe q consumare circa 12A contando l'estrusore e tutto il resto... che alimentatore mi consigliate? Da 20A è troppo? Rischio di rovinare i cavi o la scheda? O mi consigliate di prendere uno da 15A? Poi per il programma da usare... ho visto che molti usano repetier host che in teoria al suo interno ha anche lo slicer... voi cosa mi consigliate? Grazie in anticipo
Vi ricordate l'hard disk da 20€ dell'uk? Nel rimborso mi hanno dato 1€ di meno, che schifo la conversione di hype
a me non hanno rimborsato 🤔
ma non era neanche un pagamento, era una verifica
Appena arrivato
Sì ma what... Mi hanno ridato 25
ah mm allora forse arriverà
rip
Ciao 
, sono quello che ti ha parlato al GW domenica... ti ricordi il drone? Ecco, se comprassi un flight controller nuovo e lo sostituissi (a meno che mi arrivi anche questo difettato) potrei risolvere il problema giusto del giroscopio invertito giusto?
Sparo la cazzata, ma se capovolgi il fc?
E poi mi pare assurdo non si possa cambiare via sw
Si ma flippa lo stesso
È più di due mesi che ci guardo dietro a quel drone
Non c’è comando di betaflight che io non abbia provato a cambiargli
Si ma dai non credo serva ricomprarlo
Ma tutto è stato inutile
Flashalo con wipe completo
Già fatto
E quando lo ricollego me lo mostra capovolto nella simulazione
Dopo per sicurezza riprovo però non so se funziona
500x500 è davvero enorme, ti conviene un piano in alluminio a cui metto sotto un pad riscaldante in silicone. 
Per l'alimentazione generale 24V è d'obbligo, gli stepper lavorano molto meglio. Comunque ti conviene (per un piano così grande" avere due alimentatori separati ed un mosfet opto-isolato o un SSR per controllarlo
Lo slicer va a sentimento
 forse ho capito, hanno confermato il pagamento vecchio e restituito in sterline con un tasso di cambio differente
Vedi su Google il tasso di cambio al giorno in cui te l'hanno addebitato
Per l'alimentatore la corrente non può "essere troppa" l'importante è che non lo sia la tensione
Avranno montato il mems a testa in giù
LOL

Che poi com'è possibile...
Non credo abbia il bga da entrambi i lati 
E la vedo dura a creare il die mems capovolto
 per la foto della ciminiera che ratio hai usato?
Ma se domani pubblicassi un video del genere? A qualcuno servirebbe una 
?
4:5 quello di instagram... solo che per arrivare a 4:5 avevo messo bande bianche ai lati e instagram se n'è accorto
Siiii una elegoo mars magari
Qualcuno lo trovi sicuro
Dai lo stettiamo!!!
Io la voglio! 
 let be the one!! ☄
Certo!
A me figa per il LinuxDay
Ovvio
Veda un po' lei si dice a Genova
 non fa mai male
Hahahaha
Devo ampliare la linea di prodozionee
Grazie
Ci vorrebbe proprio
Io
Mahh dopo aver vinto il kg di pla e averlo finito ci starebbe ahaha...
Ciao ragazzi, ho appena clonato il mio ssd su un ssd più capiente, il problema è che ora nel nuovo ssd mi ritrovo con 260MB di partizione di sistema, 118.19 di partizione primaria, e 347.19GB di recovery.
Come faccio a rimpicciolire la recovery e dare più spazio alla principale?
Tra l'altro (non so se deve essere così) ma le due partizioni non primarie sono vuote🤔
Perché no...non mi dispiacerebbe affatto anzi....ben gradito 
Haha a'nvedilo!
Me lo dici proprio ora che sto finendo di costruire la mia 
Bom, ce l'abbiamo
Ma dai domani ho scuola, se ho supplenza mi metto a vedere il video
Ma perché no! 
Sad
sbaglio o su cb01 non si può scaricare più?
Che stampante è?
rega sapete dove scaricare tutte le stagioni dei griffin?
Ragazzi, che protezione consigliate per il contactless?
Portafoglio schermato
Eh ma mi puoi spiegare bene perché io sono appassionato di queste cose ma non è che conosco tanto il discorso... dove prendo le cose?
Nah, ho un bel portafoglio della Ducati Corse
Allora ci sono dei blocchetti mi pare che lo schermano
Funzionano bene?
Eh per la scheda servono 12 volt ma gli ampere non ne ho idea... io avevo fatto io conto che senda piano riscaldato dovrebbe consumare circa 12A... che alimentatore mi consigli quello da 12V e 15A?
Teoricamente
google pay e giri senza carta
dopo che a settembre me ne hanno rubate due in un colpo solo... Ho preso questa decisione 
Sarò 4/5 giorni fuori città. Quindi devo portarmela per forza per prelevare
Rubate come?
storia lunga
Se vuoi spiega
due carte, documento e 200€ in contanti circa.
Minkia
Come scusami?
al mare

haha, sempreverde
dove quaggiù?
Calabria
calcola
il giorno prima stavo in Puglia a Copertino
ad uno che conosco hanno rubato scarpe, zaino e portafogli (obv tutto hypebeast) al Lido La Pineta
porca troia
a Lido Conchiglie (Gallipoli) non mi hanno ciulato mai nulla in tanti anni
Mi piacerebbe possedere una stampante 3d
 novità?
Lido Rivabella, qualcosa come 10 anni fa, rubato tutto, compresi gli occhiali da vista
Rivabella non ricordo bene se è parte di Lido Conchiglie o è una cosa a sé
comunque è poco più a nord di dove stavo
È a metà strada tra conchiglie e Gallipoli se non ricordo male

ci vieni alla maker faire quest'anno?
Dunno
Perché non so in che città vivrò
ah buono
vieni a Roma nord
Nel senso tra Trento e Torino
No scusa, in questi giorni sono un po incasinato...
Poi non mi ricordo nemmeno le mie robe figuriamoci i favori agli altri 
Diciamo che stai un po' tirato considerando che hai altro oltre ai motori, io prenderei quello da 20A e vai sul sicuro,
Poi valuta la differenza di prezzo
ok non preoccuparti.. io ormai ho gettato la spugna, inizio a pensare che sia il mio arduino difettoso anche se non ne ho la certezza
Comunque anche io in questi giorni sto facendo un progetto con midi quindi potrei avere occasione di vedere
Casomai passa il codice così eliminiamo tutte le variabili
il codice è l'esempio loop della librearia MIDIUSB ma nessun programma mi riconosce l'arduino come device MIDI
e non capisco se sbaglio io qualcosa o cosa...
Hai provato ad installare sul PC loopmidi?
Ed usare la usb programming
loopmidi lo ho, ora provo
non succede nulla
ma comunque vorrei fare una roba plug and play senza usare software aggiuntivi
Forse si può fare con l'usb nativa
Però bisognerà scrivere qualcosa
si, ho visto motli che ci sono riusciti persino sulla documentazione di MIDIUSB dice che funziona con arduino 2 e con porta nativa ma a me non viene proprio rilevato
Ma per altre cose l'arduino funziona?
Tipo gli esempi keyboard e mouse con usb nativa
ora vedo
Ah domanda stupida (chiedo perché ci ho perso un pomeriggio dimenticandomene) hai premuto il tastino erase per caricare lo sketch vero?
si si
tra l'altro se lo collego alla usb nativa 1 windows non fa il suono di quando colleghi una usb 2 arduino ide non rileva la porta
ragazzi, ma voi che riviste online leggete per tenervi aggiornati, o per coltivare la passione?
Ma non rischio di bruciare le schede e i fili con 20A?
Mi vieni a trovare a me?
Così ci vediamo dal vivo
No, non funziona così, la tensione (volt, V) se sono eccessivi possono bruciare la scheda ma la corrente (ampere, A) detta molto semplicemente il dispositivo prende quella che gli serve e basta. Non può essercene troppa
btw, come va con il cable management?
Mi sono stufato, domani dovrei finire
ah, gg, beh dai, ti manca solo il letto riscaldato poi
Ho messo una di quelle spirali sul ptfe, termocoppia ed hotend
sarebbe bello provare a farlo diy anche quello, magari ci inventiamo qualcosa
Già
quelli per i cavi del pc stile anni '80? anche io ne ho messo uno, ma vorrei cambiare mettendo una di quelle maglie metalliche, stile alimentatore pc, fanno più fiko
Resistenze e pasta termica cinese 
Boh credo di si
resistenze non credo, considerando che deve fare 1.2ohm e deve essere grande un letto intero
piuttosto una specie di striscia di qualche conduttore
la si fa su a serpentina
e poi mx-4 per pc semplice
yupp
Si
per la resistenza del letto se vuoi ho un gallone di mx-4 di troppo in casa
Che è?
mx-4 è la pasta termica
Cos, 5 litri?
era per dire ne ho un botto però
sono pieno di pasta termica e non so neanche perchè o come
Costicchia immagino, artic giusto?
yup
beh non è che me ne faccia molto io, te la regalo quella che serve
Io ho sta cinesata
tanto uso quella pasta termica giusto un paio di volte all'anno per cambiare pasta termica a cpu o a gpu, non è che me ne faccia molto altro, e ne ho davvero molta
poi scopri che è mercurio puro
E da dove viene? 🤔
amazon, arctic mx-4, la presi tempo fa, e ho preso il tubetto grande da 20 euro, poi tra mio zio che nell'officina elettronica aveva della pasta termica di troppo per i transistor e me l'ha passata, e altro, ne ho tanta in casa
cioè ne ho di un po' di marche diverse, ma di solito uso la mx-4 perchè nel dubbio vai sul sicuro
Uh trovata con Google lens
e considerando che sull'altra non c'è neanche scritta una marca :D
sono messo così male con le stampanti 3d che il mio cervello si stava chiedendo cosa significasse quel 'policarbonato' alla fine
Ma
comunque sinceramente è un po' 'na merda quella tua se la compari alle specifiche dell'mx-4, ma sono convinto che cambi poco alla fine, tanto è una stampante 3d, mica una cpu
se ti servono 50° che siano 45 o che siano 55 cambia poco spesso e volentieri
Beh ovvio l'artic è una top di gamma, la mia cinesissima sarà dentifricio e malta...
Saran 50g e mi pare sia costata tipo 2€
dentifricio e malta mi ha steso però ci sta, dai
prendi un coltello, togli un po' di asfalto dalla strada, lo sciogli e usi quello
Domani provo 
Vabbè notte
notte
Ma sei sicuro che a scuola si riesce ad aprire regedit?
Uno su un gruppo mi ha fatto venire un idea
yup, ti basta aprire un terminale normale, fare regedit, e hai il regedit tutto tuo
puoi modificare ogni chiave utente tu voglia da li
ma non sono sicuro su quelle per tutti gli utenti
Se fai import da regedit si apre explorer con lo stesso utente di regedit quindi admin e navigando puoi avviare cmd o powershell da admin
E magari abilitare il wsl
venerdì ci stai?
se sì troverò un momento per passare
Si, tutti e tre i giorni :)
buono
io sto venerdì e sabato
uno dei due giorni passo, most likely venerdì
Allora venerdi farai un giro di ricognizione. Sabato farai la guida turistica a Romboli?
dipende da come si evolve la cosa
venerdì vedo se ho amici di altre scuole che vengono e voglio stare un po' con tutti as always
no ma l'utente di regedit non so quale sia, non è di certo l'utente tuo da loggato, perchè supera tutte le restrizioni del tuo utente, però non è neanche root, ci sono cose che non ti lascia fare da regedit, o comunque che dopo aver cambiato non cambiano effettivamente
Hi
A qualcuno interessa un Amazfit Verge?
Ah, sad
Grazie e mille  perché mi avevano detto che erano gli A a bruciare i fili e allora mi ero spaventato perché ne avevo preso 20... 🤔🤦‍♂
Dipende da come è collegato tutto, in una situazione normale non c'è problema
Comunque prova a guardarti un po' la legge di ohm che magari schiarisce un po' le idee
Ok
hahahahah bella se vuoi fare un pacco devo aggiustare due pc 
Beh direi di sì 
Si
Poi lo rispedisci indietro con un biscotto dentro 
Ciao a tutti, come faccio a svotare tutte le chat?
Cosa intendi per svotare?
Qualcuno sa se Evernote ha limiti di dispositivo? Posso accedere da pc, smartphone e portatile oppure solo max 1 dispositivo? Parlo della versione gratis
E melo chiedi pure?
Se intendi svuotare, impostazioni/dati/utilizzo/svuota cache dovrebbe liberare
ma i biglietti fatti online per la maker faire valgono un giorno ma posso secgliere io il giorno o devo fare i biglietti per una specifica data?
Pronti? Manca solo un quarto d'ora!
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

al minuto 3:40 , il "lo pagherò in natura" mi ha ucciso
Quoto
Suona troppo male
Metti i : invece del . Così mette il link al minuto del video 
non va :c
A me si
gg
aggiorna telegram hahaha
no ma da desktop dico, non lo fa
aah sì
da desktop sono indietro
ragazzi che monitor ha marco per il suo pc ?
Raga
Mi è caduto un mavic sul tetto
Come funonzia
?
Eh ma si chiama così haha
Anche un portinaio è pagato parzialmente in natura, con la disponibilità di un'abitazione
Per dire
  che monitor usi?
BenQ PD3200q
grazie
beh intanto prendilo 
poi serve un telecomando
anzi no, ti serve un corriere per mandarmelo 
Hahahahahha
Ha un elica spezzata
Una delle cam posteriori rotta
Ma il resto sembra funzionare
Come si accende?
Ma che culo oh, tutta sta gente a cui piovono Mavic addosso
Si
io me lo terrei
fai riparare la cam e compri l'elica poi il telecomanda e hai guadagato un mavi
mavic
Eh no non cancella tutte le chat
Che culo assurdo
Tu
E tu
Siete cattive persone
A 
 non piacciono questi elementi
ti invidio tipo troppo
ma
Come si accende?
Cone capisco che funziona?
non c'è un pulsante / qualcosa?
poi boh, mai avuto droni. Solo aerei
li banno? 
Si
Sta sulla batteria e si accende
Fallo fare alla mano se proprio devi
 ma perchè ti fai sti pipponi per un giveaway
ma chette frega
Perché mi arrestanoh
Almeno fai il vlog "Epico mi arrestano 500K like esco di prigione"
Tanto la Cina non ha estradizione con l'Italia

Ti mettono a guardare le stampanti
Marco romboli e l'impero della droga contrabbandata in stampanti 3d
il cartello delle fdm
verrà ricordato così nei libri di storia
Hahahahhahahaha
Ahahahhaahahahahhaahahahahaahahahahahahahhahahahaha... credo che non ci sia tanta differenza tra guardare le stampanti a vita e la pena di morte
Guardare le stampanti puoi tirare ad indovinare cosa stamperanni
Oppure quale modella sarà difettoso
Per tutta la vita (notte e giorno)... credo che dopo un po’ diventeresti sordo
Non se sono u30 pro
Al massimo diventi un vegetale
Onesto
ma vi hanno già sfrattato? lol
Teeeec
Si vede chi studia, qua
Se sono Ender 3X però posso dare la prova che sordo ci diventi davvero
Ahh che musica, va da 5 ore e non ha ancora finito.
Ma c'è reddit down?
Ma se uso questo coupon è un biglietto normale vero? Non ha limitazioni?
No
Perfetto grazie.
penso che la cosa più legale sia riconsegnarlo e ottenere la ricompensa legata al valore (informandosi prima). 

Poi non so quanto potra chiamare la polizia per il recupero, a meno che non abbia il patentino per guidare i droni, soprattutto se in centri abitati. 

La vedrei più che altro come una questione di correttezza.. cosa faresti se fosse proprio il tuo drone ad essere caduto sul tetto di qualcuno?
Mi sa che hai risposto al messaggio sbagliato
in realtà volevo dire che anche facendo la cosa giusta e non rischiando una denuncia può ottenere un vantaggio e quindi era un rafforzativo.. =) però si potevo partire da quello del drone..
Ma Lui parlava della legalità di regalare cose in un concorso
Che teoricamente il limite legale è 1€ di valore
Ragazuoli
Qualcuno mi spiega come funziona un mavic air?
Sono ignorante in materia droni
Serve il radiocomando?
Serve lo smartphone e il radiocomando, lo smartphone per utilizzare l'applicazione dji e poter cambiare i settaggi del radiocomando e del drone, oltre che per poter vedere cosa sta riprendendo
Solo lo Spark può essere usato anche solo con lo smartphone, ma ovviamente conviene usare il radiocomando
Il radiocomando deve essere originale dji?
Instagram è lentissimo anche a voi?
a me funziona
no ok mi sa che ho problemi di connessione io
pure Telegram
Giorno! Se nella rete dello smartphone imposto 2G internet non funziona giusto?

Raga posso farvi una domanda?
vai
Vorrei creare un bot che tipo quando fai entrare qualcuno ti da un coin fino a un massimo di 5 e quando li usi gli admin li azzerano tipo si riesce?
uhm conosci qualche linguaggio di programmazione?
se non sai programmare è un po' difficile, non è che possiamo farti il bot 
Lo so
No perchè diciamo che sono nuovo di questo mondo
Non so se ne esistano di compatibili, ma credo che vada solo dji
per i resi su amazon come funziona? scelgo il corirere nel mio caso ho la sede DHL sotto casa quindi scelgo di portarlo io ma come lo porto? devo impacchettarlo o fare qualcosa di particolare?
devi mettere all'interno il codice che ti danno loro quando fai il reso
se nn ricordo male
sisi questo l'ho letto ma il pacco è un arduino in una scatolina di cartone.. questa scatolina la spedisco così, dentro una busta o cosa?
occhio che se la scatole é troppo piccola rischi che non te la prendono
ah
quindi? prendo una scatola di cereali e ce la metto dentro?
per non rischiare ti conviene, a me una volta non me l'hanno preso (in poste) perché era più piccolo dell'etichetta di reso
basta che è chiusa bene
ah
potrei metterlo in una busta grande ed ataccare l'etichetta sulla busta
si va bene anche così
ok grazie mille
Salve a tutti mi sono inserito in questo gruppo per avere delle informazioni riguardo a questo mondo anche se non ne faccio pienamente parte, infatti sono un mago
Volevo chiedere se fosse possibile creare un dispositivo molto piccolo più o meno delle dimensioni di una penna ma schiacciata (facile da mettere in tasca) che connessa al Bluetooth del cellulare possa emettere vibrazioni a comando
Per rientrare in quelle dimensioni dovresti creare una PCB su misura con tutto quello che ti serve, microcontrollore, modulo bluetooth ecc, poi devi metterci batteria e motore, non è una cosa da nulla
Is this a vibratore?
I think so
No no ahah
Secondo te è una cosa realizzabile per la vendita ad un prezzo inferiore ai 100 euro al pezzo per la vendita V
Autonomia?
Una volta che progetti il tutto i componenti sono relativamente economici
Beh dipende non è niente di sicuro, magari potrebbe mettersi insieme una ditta o qualcosa di simile ma di partenza, si da solo
Ok grazie mille
Intendevo l'autonomia della batteria quanto dovrebbe essere? 
Ma diciamo Non dovrà essere una batteria potentissima a me basta che funzioni per 3/4 ore senza interruzione e poi posso essere ricaricata
Si comunque probabilmente si riesce a produrre con 15/20€
Pensi davvero ?
È una stima buttata un po' lì ma non credo costi molto di più
Ciao ragazzi Ho distrutto il piatto della alfawise. Cosa mi consigliate come piatto sostitutivo è una u30 pro
Raga chi non viene alla makerfaire si perde la sexy Naomi direttamente dalla Cina hahahahaha

La porti nel mio stand per cortesia!
I prezzi si ammortizzano e si abbassano notevolmente quando si produce in alta scala, per un singolo pezzo 100€ credo non bastino per via della progettazione e della saldatura manuale sdm che se non sei pratico ti devi far fare Ed in più c'è la parte software
mi hai dato un motivo in più per venire a Roma
Sapete dirmi quale sia il migliore?
Credo il secondo ma non ne sono sicuro
Ma in teoria basta un lamierino
Forse addirittura carta stagnola
Ogni volta devo mettere la carta stagnola attorno la Mastercard?
Lasci un lamierino nel portafoglio
Dici che vada?
Questa se non sbaglio non è altro che un lamierino colorato
Già ho messo una carta RFID sul fronte per sicurezza
Prova a vedere se l'nfc del telefono la rileva attraverso
Non c'è l'ho :(
ha pensato lui ad eliminarsi 


 ‎€5‎0.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎65‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎3.‎08%

 Disponibile solo per i clienti prime student, se non lo avete potete attivarlo gratis per 3 mesi, dopodiché pagherete a metà prezzo 18€ invece che 36€ all'anno (o potete annullare)

Se siete già clienti Prime e lo attivate vi verrà rimborsata la differenza e vi verranno comunque attivati 3 mesi di prime 

Prime:



 

Ma se uso i buoni Amazon fatti con 18app ?
jlcpcb?
Conta uguale
Yes
Ci sta
^
Yess, soldi gratis

ma
 quel televisore ha una presa scart? Se si esiste qualcosa da hdmi a scart... È l'unica cosa che mi é passata per la mente
Eh ma non ho cavi... Damn
Anche hdmi avrebbe, ne ha 3...
HAHAHAHAHAHA
 quando vai in Cina un video è d'obbligo
Ho provato l'acqua di Xiaomi *non costoso*
Ma facendo acquisti multipli da più di 50 euro ricevo il buono più volte?
 se passi dalla barona uno che mi avanza potrei dartelo...
 se dividi il video in 2 parti?
Eh?
Magari ha un qualcosa di automatico che passa al prossimo video
Impossibile, sono 5gb da rirenderizzare completamente
Su un celeron dual core
Ah
Un cavo hdmi in più c'è lho... La barona é il quartiere di Milano tra Famagosta e Romolo
Se sei a Milano... Se no pace
Nono a Padova
A Milano ne avevo tonnellate haha
Come non detto.
Ciao io ho scritto in privato al quarto canale di overvolt ma cosa significano le due spuntine verdi sotto il messaggio??
Grazie
Ciao io ho scritto in privato al quarto canale di overvolt ma cosa significano le due spuntine verdi sotto il messaggio??
Ciao
Letto
O meglio se sei in un gruppo letto da qualcuno
Qualcuno a cui serve una chiavetta zigbee CC2531 rapidamente la vuole prendere con me su Amazon? (Magari qualcuno di Roma così ci incontriamo e le dividiamo, vengono 8€ ciascuno)
:|
?
Secondo user brutto probabilmente
Ah rip
ma sì l'avevo visto 
Clone di ghelp?
cuos
:(
Domanda malata: secondo voi si può modificare la luminositá di uno schermo esterno di un pc fisso in modo automatico installando un sensore di luminosità? (Ad oggi devo modificare la luminosità dello schermo a mano)
Non credo sia possibile farlo direttamente dallo schermo però puoi farlo dal pc con un programma tipo lux(se non sbaglio si chiama così) che modifica la luminosità in base all orario
Grazie mille, si si di software ce ne sono tanti ma ho i miei dubbi sia la stessa cosa che cambiare la luminosità effettiva dello schermo... o sbaglio? Comunque grazie lo stesso del consiglio!

ClickMonitorDDC is a portable freeware tool to adjust ...
Se fosse supportato da quasi tutti i monitor sarebbe una figata... Mi son sempre chiesto perché non ci fossero dei bottoni rapidi su computer fissi per cambiare la luminosità... Alla fine avevo rinunciato ai programmi e lasciavo il monitor così com'era senza mai cambiare luminosità
Figo, lo provo a casa vediamo se funziona considerando che sono due monitor un po' vecchiotti...
Ho un HP 2211x di almeno 5/6 annetti fa' e funziona!
Io due Acer uno full HD con HDMI e uno "HD" con VGA... Provo
Sapete se si può fare una "Powerline" con Arduino?
Ho una coppia di fili che vanno dall'altra parte della stanza e alimentano un carico a 12v continua. Lungo questi cavi vorrei farci girare anche dei dati. È possibile farlo?
Ti serve hardware aggiuntivo esterno
È possibile farlo quindi?
Potrei creare anche una "rete" per la domotica attraverso la Powerline. Vantaggi e svantaggi?
Si, ma è abbastanza complicato
Come mai è complicato? Non servirebbe un semplice "modem"
Perché devi modulare una linea di alimentazione, e il ricevitore deve sia riuscire a comunicare sulla linea che riuscire a prendere alimentazione
È complicato l'hardware, non il software
Credo ci sia qualcosa di già fatto?
🤷‍♂ prova a cercare
Oscar sei un mito! Grazie mille!!!!! Ora ci smanetto


 ‎€3‎09‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€0‎.01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎30‎89‎90‎0.‎00%

 Videocamera 4k 
 Stabilizzazione a 3 assi
 Foto a 12 MP

In aggiunta il case per renderlo impermeabile e resistente all'acqua 

 

"Ma noi vogliamo spendere molto di più"
Ma figuratii!

Vabbè hai l ILC
Meglio de niente
Me la paghi tu? Sai che è per le aziende?
Ah non lo sapevo
Allora vai di 20 mega con l eth
 ehm cos
Vado a 20 mega con Linkem attualmente
Allora tiette quella
Esatto
Spesso anche a picchi di 30 mega
io avevo beccato una botta di culo quando qualcuno che aveva la vdsl a 100mega ha disattivato la linea quindi 1 porta sul cabinet si è liberata ed ho fatto il passaggio... ora se provo a vedere la copertura mi da solo adsl 7mega...
Ho infostrada a 21,90€
 per i primi 4 anni poi 19,90€ (obbligo di acquisto modem) e ho speed test da 90mega down e 20 up costanti tutto il giorno... ho avuto solo un disservizio causato da un tecnico telecom che facendo magheggi ha letteralmente staccato il nostro doppino dal cabinet. È bastata una telefonata al servizio clienti, 10 minuti di attesa e hanno aperto pratica di assistenza prioritaria; la mattina dopo alle 9 è uscito il tecnico ed avevamo di nuovo linea... i miei sono contenti perchè risparmiamo 10euro al mese rispetto alla adsl ed io e mio fratello siamo passati da una 7mega che andava a 5 ad una 100 che va a 90 fissa! 

(considera che da quando hanno attivato il cabinet ho visto passarmi davanti la 30mega, poi 50, poi 100... quando avevo continto mio padre puff quella sera il cabinet era già pieno bello che saturo al che ho consigliato a mio padre di rimanere così come eravamo in modo da non avere vincoli in caso di upgrade o se cambiava qualcosa, poi una sera circa 1 anno fa mio padre controlla e mi dice che è disponibile)

Consiglio di controllare eventuali lavori presenti nella tua zona, guarda il sito di bandalarga del governo per capire cosa hanno intenzione di portare da te, se privato o pubblico e poi aspetta... come ho fatto io per anni... aspettare e sperare arrivino prima o poi con una linea decente
Ora controllo e ti dico!
2 anni fa si narrava che entro il 2020 avrebbero dovuto portare la fibra sotto casa mia. Invece nulla
Io nella zona blu ci sono, verso il confine però
metti regione e comune e poi c'è un bottone per fare il controllo con l'indirizzo
li rimetti regione e comune e poi il tuo indirizzo così ti dice che e qunti reti sono previste in base ad ogni anno (fino al 2021 - prima parte dei lavori)
era 2020 ma hanno esteso di 1 anno... poi la seconda parte dei lavori partirà dal 2021 e dovrebbe finire al 2025 dove dovrebbe esserci copertura totale
risolto
Bella bio 
mi stanno sfuggendo di mano questi ban 
Le descrizioni sono fantastiche
Eh girano ultimamente
Vanno ad ondate
In un altro gruppo sono entrati tipo in 10 tutti insieme
Seh, 2025 non ci sarò più li
eh... è la durata della seconda parte del piano di copertura totale dell'italia

ma hai cambiato foto 
non ti riconoscevo più hahaha
Yep
Ho finito di costruire la stampante 

 ‎€4‎9.‎90‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎14‎9.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎6.‎51%
⭐️ 4.50 ‎/‎ 5.00 (165 recensioni)
 

Ragazzi ma è sicuro che non sono prodotti contraffatti?
Da Amazon? Nah, poi il venditore ha buoni feedback..
Ah quindi su Amazon è raro trovare prodotti contraffatti?
Buono a sapersi
Raga dubbio: cosa succede se metto a caricare il computer ma non inserisco del tutto la spina nella presa del muro però carica lo stesso?Si danneggia la batteria/il caricatote/il computer?
Rispondete solo se sapete,Non ad intuito
non si rovina niente
Perché?
la domanda é perché dovrebbe
Boh magari la tensione non è la stessa
nono una volta che hai contatto la tensione é quella, l'unico problema che puoi avere é che se ci prendi per sbaglio rischi di spezzare la presa
Ok va bene grazie mille
Qualcuno mi può consigliare un buon digitalizzatore per diapositive? Sarebbe meglio se automatico, in modo da non dover digitalizzare manualmente ogni dispositiva
Ciao ragazzi, vorrei sapere una piccola informazione
Ciao ragazzi, vorrei sapere una piccola informazione.
Ho ordinato un drone xiaomi fimi x8 se su banggood il 16 settembre, il 24 settembre e stato contrassegnato come "Spedito" ma il tracking di gls afferma che non é stato ancora affidato a gls di belgio. E normale che si debba aspettare tutto questo tempo???
Salve a tutti una domanda, per alimentare Arduino uno e due servomotori va bene una batteria da 6v 5A?
Non credo proprio
Qualcuno di voi ha gia ordinato un drone xiaomi fimi x8 da banggood???
Non credo che un market come banggood si mette a truffare i propri utenti rubandogli dei soldi
Io da gearbest
Li hai contattati?
Si
Ecco cosa mi hanno scritto
Si giustificano del fatto che potrebbe essere causato da cattive condizioni meteo.  Ridicoli
Non mi sembra giusto che debba aspettare cosi tanto
Tra l'altro ho ordinato con priority air line e con questo tipo di spedizione non ce la dogana che ferma i pacchi per il processo di sdoganamento.
Spero che qualcuno di voi mi sappia togliere questo dubbio.
Che tipo di batteria?
Sono 5Ah immagino
Qualcuno ha il samsung s10?
Prova a scrivere direttamente a GLS
Chiamali
È meglio
faccio una cacata a prendere questo termostato?
(da interfacciarlo con hassio)
questo è lo smartphone prodotto da Huawei che "regala" Vodafone con alcune sue offerte.
Io ho un Wi-Fi dual band: 2,4Ghz sul canale 13 e 5Ghz sul 52.
La rete a 5Ghz non la prende perché ovviamente figuriamoci se è così evoluto da supportare uno standard rilasciato nell'ottobre del 2009.
Oltre a questo, ho scoperto che non supporta i canali 12 e 13 della 2,4Ghz.
Io boh.
Ho scritto a gls belgio e non mi hanno risposto
Vai in belgio
Tanti telefoni non supportano 5ghz
questo lo so
ma addirittura non supportare tutto lo spettro 2,4Ghz
e la 12 e la 13 sono bloccate in molti paesi per legge
anche in Italia mi sa 
però i miei vicini li usano, quindi boh
Non mi pare... Io sono con un 40mhz sul 11+13...
E ho notato che praticamente tutti i miei vicini (abito su una bivilla quindi ho un muro condiviso e poi attorno giardino) li prendo solo stando verso i miei esterni. Probabilmente riavviando i router hanno tutti trovato il mio sulla banda 11 e 13 quindi sono quasi tutti sui canali 1 e 6 ahahah lasciandomi spazio bello libero.
E nessun vicino ha 5ghz...
Io intanto ho 80mhz in 5ghz e 40 in 2.4 principalmente per aver maggiore velocità visto che ho una 100mbit e nessun cavo ethernet per casa per cui mi arrangio con il wifi.
Si, scusa non avevo letto
Ciao, qualcuno sa se si può integrare in Hassio questa videocamera Woox R4071 ?
Buongiorno mi è arrivata la cuociriso da xiaomi...tutte le istruzioni in cinese ...Qualcuno mi gira qualche link per vedere ricette o altro in lingua comprensibile ...grazie

Dammi qualche consiglio...
Ragazzi, ieri sera ho scritto questo....qualcun'altro che saprebbe dirmi cosa devo fare???
Su un altro gruppo sono entrati altri 2 con la stessa propic
Qualcuno sa se creo un account dropbox business e creo una cartella condivisa gli altri che non hanno dropbox business possono caricare file + di 2 gb?
Ma se la stampo in 3D?
Airless tire
Come hai fatto a tagliarla così?!
Forse verrebbe un po'  troppo rigida
Con tutte le stampanti che hai, potresti fare il gommista 
Ma se la stampo in 3D?
Quella di alcuni monopattini è stampata in tpu,quindi nessuno te lo vieta anzi... pero dovresti avere le dimensioni giuste... ce la fai?
Le ruote dei monopattini e quelle delle auto devono avere caratteristiche totalmente diverse...
Nah, voronoi
Non credo ....anche perché chi ha gia creato veicoli con la stampante 3d, non è stupido...anzi...
Ma non credo che quei veicoli siano omologati, funzionino bene anche sul bagnato e soprattutto possano raggiungere i 130km/h... Dai, se le gomme delle auto costano così tanto e sono fatte un una particolare maniera un motivo c'è. Non sono stupidi gli ingegneri che le hanno studiato queste cose
Gli ingegneri studiano la forma... una volta replicata quella,tutto il resto è banale.. come chi vende i file stl... 
Comunque al di la di tutto ,dovrebbe avere la forma adatta o poter usare la stampante🤣
E che mi dici dei materiali? E dei vari possibili "disegni" sulla ruota (influiscono molto, fidati)
Appunto.. dovrebbe o scannerizzare la ruota,o replicare in qualche maniera... però l idea è figa... tipo che ne so, con la tronxy 
 ... ci povrebbe stare🤣
Idea di merda, la gomma usata ha caratteristiche particolari ed è rinforzata con fili di acciaio e tela
Ti sfido a replicarne una uguale identica con le stesse caratteristiche e performance
Avendo i mezzi giusti e le macchine giuste,sai vero che sarebbe una minchiata ? Comunque ha riparato il tutto....quindi il problema è risolto...
"mezzi giusti e macchine giuste" grazie al cazzo, costano milioni di €.
🤣bomba... allora amici mia che hanno usato il tpu per le ruote dello skate elettrico ,hanno bypassato gia la tua teoria... non male...
I copertoni da macchina sono totalmente diversi dalle ruote da skate...
A partire dal fatto che non sono pieni
E sono in una gomma studiata apposta e vulcanizzata, non puoi prendere la prima gomma che capita e farci un copertone
Come detto sopra: le ruote di uno skate o di un monopattino sono totalmente diverse da quelle di un'auto
Ninjed
Poi devono essere rinforzate con cavi di acciaio come ha detto Lorenzo
Nop, lo scrissi anche all'inizio della conversazione

Ah
^

 Ti hanno montato le gomme ricoperte? Ma che si fumano questi gommisti?cambiale subito!
Ma se la stampo in 3D?
Chiamare il carro attrezzi? Non hai la gomma di scorta?
per un momento ho pensato fosse un post di ignorPLAza
 ho fatto il reso per l'arduino 2 e oggi me ne è arrivato un  altro, l'esempio di Keyboard.h funziona adesso provo MIDI, a quanto pare era la usb nativa dell'altro a non funzionare
bella gente, come va? ho tempo 2 settimane e mi serve un variac, non ho i soldi per comprarlo, elpmi
 hai un variac?
A volte su questo gruppo leggo di semplificazioni della realtà che nemmeno in un film di fantascienza avrebbero diritto di esistere. Leggere di persone che paragonano le dinamiche costruttive di una ruota da skateboard a quelle di un copertone da automobile è svilente.... e lo ancora di più se chi lo afferma si ostina a voler sostenere la sua tesi. La Michelin sta studiando copertoni stampati in 3d e privi di camera d'aria, ma non le stampa sicuramente in tpu con la tronxy... e oltre a farla studiarebe sviluppare da ingegneri, la testa sotto stress e prima di commercializzata sicuramente la dovrà far omologare.


esattamente per questo leggendolo ho pensato fosse un post di ingorPLAza

Seh magari
A che serve?
bella li, mi sa che dovrò chiedere gentilmente a mio zio di lasciarmi prendere il suo dall'officina per la giornata di scuola aperta
mi serve un power supply da 5 - 24V a TANTI ampere
e TANTI vuol dire 
Serve per forza variabile?
sarebbe più fiko
ma non è necessario variabile, no
Ho il caricabatterie da moto che in modalità accensione 12/24v ha 4.5kW
Non so per quanto tempo però
beh calmi, non mi serve satana
mi bastano 15V o 12V a 10A per essere sicuri
Ah allora ez
MOT modificato
hai raggioneeee
ma anche no
Io ne ho uno che fa circa 5v
a sto punto prendo uno dei 999 trasformatori che ho da mia nonna e lo moddo un po'
il MOT è troppo di valore per venir distrutto per 'na cagatina simile ù-ù
Quello enorme che pesa più di te?
Io ho sfilato il secondario senza danni
intendi 
 TRASFORMATORE?
anche
Si
ma quello credo faccia 2kA tipo
Lol
ehm era una battuta 
Comunque se vuoi ci faccio 15 avvolgimenti e dovremmo avere 13/14V a 800w
A occhio
in realtà non so quanto consumerà, dipende tutto da quanto decente faccio l'elettromagnete, nella peggiore delle possibilità consumerà comunque meno quindi tranqui, ora vado da mia nonna e cerco qualche trasformatore, magari ho culo e ne trovo qualcuno da 20V circa
Ciao a tutti!

Ho appena scritto una guida passo passo in cui spiego come fare a configurare il BLTouch 3.1 su una Creality CR-10S.

Spero di aver fatto cosa gradita!

Ecco il file:
Si, ci arrivo anch'io a capire che quella di Marco fosse una battuta... non mi riferivo al suo post
ah si hahaha ho letto adesso sorry

Menomale guarda.... infatti ce ne vuole altrettanta per fare frecciatine senza arrivarci a capire che era un esempio dove manco aveva la corrente per farlo... complimenti 
Menomale non ho scritto di stamparsi gli attrezzi senno ci voleva il nobel...🤣
domandina
Gearbest ha lanciato un contest dove vince chi prende più like su Instagram
come fanno a vedere quanti like hai?
dalle foto (?)
non sono bloccati in tutto il mondo
e comunque con app esterne si possono vedere, instagram cliccando da l'elenco di chi ha messo like
e dove vedi il numero di like?
valli a contare
usare app di terze parti va contro i loro ToS
ti fai un programma che lo fa non ci vuole tanto
peccato che non è legale e rischi il ban dell'account
dall'estero comunque li vedi
questo è un altro discorso
ma solo in alcuni paesi e solo perché il roll-out non è stato ancora completato
ah una volta c'era scritto "e altri <tot>"
non più
Su Instagram web ci sono ancora
 proporrei una mano della giustizia terrona che banni la gente con questo sticker

ah guarda possiamo testarlo
taac
sto ridendo a pieni polmoni

Piango
È bellissimo
Ragazzi ma la alfawise u30 pro si trova solo su Gearbest?
principalmente sì, è una marca di gearbest
Ciao Ragazzi! Visto che non voglio fare domande inutili / già fatte miliardi di volte su questo canale, troveró qui dei consigli e info utili, su come costruire e dove comprare componenti per il mio primo drone? Obv ho visto praticamente  quasi tutti i video sul canale di Overvolt;
oke
È come dire che se giocavo con i pupazzetti nudi diventerò una pornostar
Più che altro è come dire che se giocavi a dipingere diventerai un chimico che studia i pigmenti
Sicuramente i videogiochi ,comunque è provato, ti insegnano la programmazione, come funzionano le reti ed internet, le varie vulnerabilità e sicuramente come creare exploit
Sisì
A quest'ora io sarei il nuovo George Hotz
ah sì giusto
5 euro omaggio
Buongiorno ragazzi, scusate qualcuno mi sa consigliare un buon ebook reader ad un prezzo decente, che non siano i soliti kobo o Kindle?
La domanda è perché non i soliti kobo o kindle?
Se esiste un'alternativa...perché non valutarla? 
ci sarà un motivo per cui si sono guadagnati la parola "i soliti" 
Ma infatti non dico che fanno cagare, chiedo solo se esistono altre marche valide.
buongiorno, dopo tanti anni egregio servigio è giunto il momento di cambiare il mio Redmi 4 Prime. Sono arrivato a questa ardua scelta e sono molto indeciso tra i due device. Grazie in anticipo
Vai a guardare il mi A3, valuta come ti pare lo schermo. Se ti soddisfa prendi quello.
Ma è soltanto in HD e ha una brutta visibilità al sole
mi fa un po' storcere il naso, ho guardato diverse e diverse recensioni
Esatto però la cosa che importa di più è la tua percezione... Se lo vai a vedere e ti piace non c'è motivo per non prenderlo
per curiosità budget?
Ciao a tutti, già che siamo nel discorso... la bimba ha lanciato nella tazza il povero p9 lite di mia moglie 
Sono 2 giorni che è sotterrato nel riso,
200€
Ma dubito si possa riprendere, glielo ricompro io ma lei rivorrebbe il p9 lite, e comunque non vuole che spendo, e quindi rientrare nelle 200euro, credo che il redmi note 7 faccia al caso mio giusto?
sul sito di Xiaomi Italia il mi A3 64/4 è in promozione a 179,90€ e il Redmi Note 7 64/4 su Amazon a 168€
Rotto per rotto se lo apri togli la batteria e dai una pulita ai contatti ?
Sì, sicuramente
perchè non il redmi note 8 ?
Potrei tentare
Perché il note 8 ha una CPU mediatek e meglio evitare mediatek quando si può
In realtà pare essere proprio una buona cpu
E comunque solo il pro ha la CPU mediatek
Il note 8 normale ha uno snapdragon 665
Ah questa me la ero persa
Comunque sinceramente io mediatek la evito come la peste, ho avuto un tablet Asus e non lo hanno più aggiornato solo perché mediatek non rilasciò i sorgenti
Il note normale ha snapdragon comunque
Si ho letto sopra, probabilmente ho fatto confusione con le news e ho capito male 
ma lel
No guarda ci rimasi malissimo, oltretutto non essendoci sorgenti non ci sono neanche rom custom, l'unica esistente è una stock moddata 
rippp
Secondo me si può riprendere
Mi è successa una roba simile ad un p8 lite 2017 e dopo averlo smontato completamente (ogni singola vite),pulito un po' e lasciato asciugare e rimontato ha funzionato perfettamente
Però la camera posteriore a volte non mette a fuoco
Forse conviene aspettare 4/5 giorni
Ok allora aspetto, semmai mi sto studiando redmi note 7 e note 8 per 30 euro prenderei l'8 a 199
se preferisci l'esperienza MIUI vai di RN7, se preferisci un'esperienza più simile a quella dei Pixel / OnePlus scegli Mi A3
maronn che rottura oh
Ahahah lol
Minchia
H
Vi segnalo una nuova e forte campagna cryptomalware che ha colpito l'Italia... In particolare le mai di posta certificata @pec riferimenti più specifici su cert pa link a seguire. Leggete come avviene l'infezione é diabolicamente spettacolare 
I medii gamma Samsung quando escono ?
È ottobre e ancora nulla 
mi hanno abilitato dark mode su Insta 
Io  vorrei sapere che ci trovate tutti quanti nella dark mode
quando hai solo la UI bianca non ti accorgi che ti serve quella dark
una volta che abiliti quella dark se poi torni indietro ti accorgi di quanto più rilassante e bella sia quella dark 
niente, che dà fastidio avere un'app in un modo e una nell'altro
e visto che ho la dark mode automatica che si attiva al tramonto...
Tutte le app che hanno la dark mode automatica o di default le metto in light
Ma ringraziamo dio che esiste la dark mode
puoi farlo ma devi cacolare quanto peso deve supportare e tutto.
Esempio la macchina pesa X questa viene divisa per 4 quindi il peso teoricamente è diviso.
Il problema entra poi se la ruota tocca terra dopo in corsa prima delle altre.
Così facendo hai normalmente peso/2 quindi devi calcolare per la peggiore dele ipotesi quest'ultima.
A volte con la modalità chiara di notte anche con la luminosità al minimo mi sento così
 Buona ricerca 
Chi saprebbe dirmi come fare in modo (nodeJS), avendo un json moolto grosso, che la require() legga in modo randomico una sezione del json in un certo intervallo di tempo senza dover splittare il json in più json?
Buonasera a tutti! Ho una piccola domanda magari stupida ma sto uscendo pazzo... Xiaomi aqara... Volevo sapere se esisteva un metodo per attivare e disattivare l'allarme tramite NFC
Ho trovato questi su banggood
[732,22€ 27% OFF]Xiaomi Mi9 Mi 9 Pro 5G Versione 6.39 pollici 48MP Triple fotografica NFC 40W Fast Charge 12GB 512GB Snapdragon 855 Plus Octa core 5G Smartphone smartphone from telefoni cellulari e accessori on 




[704,76€ 26% OFF]Xiaomi Mi9 Mi 9 Pro 5G Versione 6.39 pollici 48MP Triple fotografica NFC 40W Fast Charge 12GB 256GB Snapdragon 855 Plus Octa core 5G Smartphone smartphone from telefoni cellulari e accessori on 




[668,15€ 9% OFF]Xiaomi Mi9 Mi 9 Pro 5G Versione 6.39 pollici 48MP Triple fotografica NFC 40W Fast Charge 8GB 256GB Snapdragon 855 Plus Octa core 5G Smartphone smartphone from telefoni cellulari e accessori on 



Nessuno sa se esiste qualche metodo?
Direttamente non penso... Indirettamente magari passando per hassio allora sicuramente si... Ci mettiamo un ESP che rileva tag NFC ed in base al tag esegue determinate azioni... Però parliamo di un sistema già più integrato
C'è qualche guida?
In caso grazie in anticipo
uhm, conoscete dei client alternativi open source per Instagram?
se vi interessa su amazon è in offerta lampo il sensore per le stampanti 3d di livellamento GEEETECH a 19,54
Mi consigliate un portafoglio per criptovalute?
Che possa anche trasferirlo in € su PayPal sarebbe meraviglioso...
Non credo ce ne siano, perché?
ti direi che in revolut hai le due funzioni cripto e conto... quindi potresti usare quella e poi una volta convertito bonifivo su paypall ma prova a controllare..
No
Non funziona perché non puoi ricevere criptovalute
Ma puoi solo fare il cambio dentro l'app
È un po' una cagata..
Help sullo stesso disco ho due partizioni non allocate ma non riesco ad unirle in un unica partizione
Il resto del disco è occupato dalle partizioni Microsoft
Perche in mezzo c'è una partizione ntfs
Le partizioni sono "pezzi" fisici del disco
Quindi non è possibile unirle
grazie dell'info.. quindi alla fine non fa praticamente nulla.. potrasti solo speculare sul valore.. ma è una cosa inutile
Perché c'è Microsoft, quando lo reinstallato ho creato una partizione solo per lui e si è posizionato al centro del disco
hai una partizione proprio in mezzo, devi spostarla o tutta a destra, o tutta a sinistra
che programma stai usando?
Sapresti dirmi come fare ?
Per cosa ?
è gparted
sorry ho preso pa tua risposta.. ,)
molto tempo fa penso di aver risolto una situauzine cosi con partition manager
in base alla dimensione della partizione e al tipo di disco può impiegare diverse ore
se è un SSD dovrebbe metterci poco, ma gli butti via cicli di scrittura
EaseUS? E' Windows-only ed è a pagamento
Si è un ssd, consigli di installare da capo windows o spostare la partizione ?
gparted gira sia su una distro linux che avviato direttamente in live, ed è open source
se hai dei dati sopra e non vuoi reinstallare tutto sposta pure
fai un backup prima
se dovesse bloccarsi per qualsiasi motivo perdi tutto e i dati sono irrecuperabili
L'ho installato ieri non ho niente sopra tranne i driver
allora fai come vuoi, ci metti meno tempo ad installarlo di nuovo probabilmente (e ti risparmi qualche ciclo di scrittura)
ma spiegami una cosa
sullo spazio non allocato a sinistra c'era altro prima mentre hai installato Windows? O è così tardo da aver deciso di installarsi in mezzo a caso?
No non c'era nulla, gli ho creato una partizione dal nulla tramite il suo sistema di partizionamento all'avvio dell'installazione e ha deciso di mettersi in mezzo
wow
fai una cosa
fallo installare su tutto il disco
e poi una volta che sei su Windows, da Gestione disco diminuisci la dimensione di C
Buona idea
Nel frattempo ti ringrazio 
così
così hai tutto lo spazio non allocato vicino
con NTFS se lo usi per un po' dovresti fare prima il defrag per avere il maggior spazio libero possibile
ha detto che sta facendo una fresh install
poi defrag su un SSD... Gli devi proprio voler male 
e in qualsiasi caso a lui non interessa accorciarla il più possibile, immagino voglia installare altri OS
comunque ora che ci penso, un SSD non si può deframmentare su Windows
se riconosce che hai un SSD non te lo fa fare, invece della deframmentazione fa il TRIM
Miglior domain registrar e hosting?
Aruba
Aruba
a
Credo non intenda proprio per poveri
Per Wordpress prendo il pacchetto per Wordpress o me lo installo su Hosting?
Installa paghi di meno
Si certo, da 30€ son passato a 20€
Eh beh
"Hosting WordPress Gestito Smart" - 29.00€
"Hosting Easy Linux" - 19.99€
In più sul pacchetto Linux ho più features
Hosting 
Oh cazzo lo installo in 10 secondi e ci butto una page web io Oh ma so 10 euro in meno Ye
+-
Noccapito
Ergo vado di Hosting Linux?
y
y = Yes
Per gestire un sito di presentazione di una cosa vado comunque di Wordpress?
Meglio se mi butto un ub che se scrivo y mi scrive si
Hai un host intero Linux puoi fare quello che vuoi
Chiedevo cosa sia più migliore
Deve essere pronto fra 2 giorni
Bo
A
io ci hosto bot sui miei vps quindz bo
L'unica page che ho è inutile e dice ciao sei ghei
semplicemente perchè senza domino non setti il webhook
infatti l'avevo fatto una vita da con la versione trial.. =)
E se invece che prendere il dominio con hosting. Il sito non lo metto direttamente sul VPS?
Ho VPS 4GB di Ram Linux
Hosting Web già installato
Devo solo scaricarci Wordpress
certo che puoi
anzi, hai anche prestazioni molto migliori
usa il webserver che più preferisci e se ti serve un certificato SSL gratuito: Let's Encrypt
Raga sto caricabatterie è di un computer usato e da quando l'ho acquistato che è cosi(tuttavia funziona bene e si scalda poco quando carica) con la linea leggermente ingrassata con quelle rovine arancioni 
 mia domanda è:possono essere robe tossiche dell interno del caricatore?
Ragazzi, qualcuno mi potrebbe dare supporto per la configurazione di un tplink come bridge? (...credo sia quello che mi serve ma non ne sono sicuro )
no, tranquillo 
dentro c'è solo normalissima elettronica. È un alimentatore switching
esatto
Ok grazie mille
io li collego anche da aperti i trasformatori
Il bridge è piuttosto obsoleto ora mai, meglio utilizzare uno switch
Mmmmm...ti spiego un attimo la mia situazione...
Infostrada mi ha mandato gratuitamente ieri un modem zyxel per la fibra (prima avevo adsl con un mio netgear)
A questo zyxel non ci riesco a far connettere una ip cam wifi (al telefono la tizia di infostrada mi aveva anticipato la cosa, ma devo dire che non ci credevo molto...com'è possibile che non mi faccia connettere se ho ssid e password corretta?)
Ma la camera non si connette?
No
Hai provato a controllare gli indirizzi ip?
Sisi...non si connette...
Ho configurato la wifi dello zyxel per avere lo stesso SSID e password del mio vecchio netgear, tutti i dispositivi che ho in casa si sono subito connessi...la IP cam no
Per questo volevo usare un tplink che ho già in casa per dare connettività wifi ad una stampante che sarebbe solo eth per spownare un'altra rete wifi al quale collegare a questo punto la ipcam  troppo arzigogolato come giro?
Ma la ip CAM ha la porta ethernet?
no, solo wifi
Allora dovresti provare a configurare il tplink come access point
connesso eth allo zyxel tu dici giusto?
Mi pare l'unico modo per renderlo access point
speravo con moadlità "birdige + ap" o "repeater" potessi fare quello che dici tu, ma senza cavo
Come repeater si può fare senza cavo
Ma l'unica cosa che fa è estendere la rete wireless, ma in ogni caso mi pare che sia il router principale a gestire il tutto
ma poi, dalla rete A (diciamo la principale) riesco ad accedere ai dispositivi collegati alla B? (diciamo quella "ripetuta"?
Con lo stesso ip sì
Anche perché sono fisicamente connessi alla stessa rete e se logicamente hanno lo stesso ip di rete, mi spiego meglio, vuol dire che fanno parte della stessa rete logica e si possono connettere
Ok fatto il repeater...il problema è che mi spowna sempre lo stesso ssid  come dico alla ipcam di connettersi al tplink e non allo zyxel? che casino 
In base a quello più vicino 
 ah un po' una porcata allora, sono nella stessa stanza
Se no usi il tplink come access point e disabiliti il broadcast del SSID dello zue..
Ciao ragazzi scusate volevo un'informazione... Mentre stavo cercando di collegare il mio sonoff all'interno della 503 mi sono accorto che manca il filo del neutro , praticamente ho un deviatore che ha solo le fasi collegate ... Come faccio a portare il neutro nella scatola per alimentare il sonoff? Grazie mille della risposta
Lezioni video di David Deutsch

?
usa Let's Encrypt
i certificati self signed non sono validabili (ergo vulnerabili a MITM), i certificati di Cloudflare sono shared
però se vuoi usare Cloudflare senza pagare devi per forza usare il certificato shared
Buonasera, per caso qualcuno sa come fare in modo che quando si eclipse si scrive un qualcosa si errato invece di sottolinearlo di rosso cambi il colore del carattere? Grazie
Ah anche questo
❤️
ti darei i permessi di mod se potessi hahahaha, sei quello più attivo sul gruppo (ho perso il mio primato, sigh)
Ah, wow
Anche te vai in pensione come me vedo
eeh con la scuola sì hahhaha
però dai, quelle volte che entro cerco comunque di leggere tutto e di rispondere
Chi di voi sarà al maker faire a Roma sabato?
La prendi dalla cassetta di derivazione più vicina e attraverso i tubi nel muro fai passare un filo fino alla scatola 503
io ci vado
Io
E 
?
Vi segnalo anche qua su Telegram che mi troverete alla 
 e alla 
...

Probabilmente si tratterà della giornata di sabato per entrambi gli eventi, quindi il 
 la GW e il 
 la MF (dalla quale partirò direttamente per il mio secondo viaggio in Cina)
.
Sorry 
Come devo collegarlo ? E come potrei fare a far accendere una ventola quando si spenge la lampadina?
Devo collegare tutto a questo termostato
Mi aiutate?
Io
Sarebbe bella una foto di gruppo Makers
Yess anche
Se riesco passo!
Conoscete un sito che crea pcb da un progetto e te li spedisce?
Si c'è pure un video sul canale yt di overvolt
Ma non ricordo come si chiama il sito

Io
Intendi la produzione fisica del pcb o la progettazione (schematico+board) del progetto?
jlcpcb
easyeda
Monta anche i componenti o fanno solo le board?
Produzione
Se montano anche i componenti meglio 
Allora la scelta ricade su pcbway (che produce e assembla PCB)
P.S. il montaggio costicchia.
solo le board
non penso ci sia qualcuno che monta i componenti, costerebbe tanto di più
ecco
Che dite può andare?
Sono un po' un neofita nelle saldature
prova a rimuovere i residui di flussante
Cioè?
non so se la vedi quella sostanza che di "deposita" quando saldi
quella marroncina scura
prova a toglierla
Ah ok
Un'altra cosa
C'è differenza fra le due fasi come faccio a distinguerle
?
in che senso le due fasi?
intendi fase e neutro?
Sono le spellature un po' lunghe... Se i cavi si piegano rischi il corto...
Dovresti aggiungere un relè esterno a "scambio " non ne conosco il nome preciso . 5-6 sonda 3-4 (fase - neutro)  alimentazione 1-2 relè interno, che interrompe o attiva una linea della fase che accende la lampadina .
mi volete dire che la mano per riconoscere se è una pagina amazon cerca la parola amazon nel link?
AH
bello.
Loool non ci credo
Ciao 
 amazon
Rtgh www.google.itamazon
Boh
forse prova a pingarlo
Se lo pinga come url e c'è Amazon prova a mettere il referreal
E infatti.
Va solo con la minuscola
Yeeee
Abbiamo rotto la mano :DDD
Ok stiamo spammando un botto 
Sisi, ora basta 
Ciao Mano, credo ti sia confusa, questo è un articolo
Ho appena scoperto che esiste la sim di arduino
Esiste la sim di Arduino?
Quanti giga?
A quanto per per ora può essere usata solo per connettersi al cloud iot di arduino
E non servono giga?
Ma che ladri
Con 1.50 me ne compro 5000 di mega 
Lol
penso debbano mantenere la loro infrastruttura cloud apposita, che tra l'altro è fatta per indirizzare solo piccole quantità di dati I think
Minkia
un raspberry pi in casa potrebbe sostituirlo?
Io per la mia IoT pago 0,10€ al mega
con quale sim?
sicuramente, ma penso che questa sim si integri "meglio" al cloud arduino
Ragazzi mi consigliate un drone da 400/500 euro grz.
qualcuno di voi ha preso la xiaomi travel mug moka, per caso??
Che Marche di pla consigliate?
uhm sunlu é buona
Sbaglio o un tempo il loro bianco era un trasparente sporco?
Sai se attacca bene sul vetro?
mai usato, ma ne parlano tutti bene ahahahah
l'unico PLA che ho usato è quello della warhorse perchè avevo un buono sconto ma non è buonissimo, a volte non si attacca (anche se nelle ultime stampe è stato perfetto)
si beh vai di sunlu te, al massimo rubi la lacca da scuola, in teoria la  dovrebbero comprare ora prima o poi
La lacca ce l'ho a casa
ah ecc
allora apposct
ah intendi per il letto freddo
beh non dovrebbe dar problemi più di tanto
Ho preso un kg di sunlu arancione alla fine
Ieri l'ho scaldato fino a 58 gradi usando il phon per capelli
bella li, arancione, io ho sempre stampato bianco o nero, non so perchè, dovrei provare anch'io qualche altro colore, volevo provare quell'azzurrognolo bellissimo della polymaker
non so quanto possa aiutare
il pla necessita di freddo e tanta aria di solito, non serve per forza un letto scaldato, ed è meglio freddo che avere un phon che spara aria calda addosso la stampa
Comunque mentre stampavo un convogliatore per la ventola ma si è intasato di nuovo 
gg
Ma ho scaldato il piatto prima della stampa per far attaccare il primo layer, quando è partita ho smesso 
sono i problemi di avere un e3d v6 tarocco, so bene cosa si provi, ho passato 2 anni così fin'ora :D
si beh, credo sia ancora peggio, dopo si stacca midprint così
Mmh
Immagino
per chi non capisce l inglese
in pratica in alcune nazioni nvidia ha tolto dai monitor la scritta amd freesync e l ha sostituita da g sync
quanti a favore de na bella multona da qualche milione?
Perché milione?
Manco se ne accorge
150 milioni fidate che so tanti anche per nvidia
con quei 150 milioni magari non ce fa la prossima gen de gpu
si in effetti sarebbe un tentativo un po' più apprezzato, tipo la gente che quando ti pacca il sabato sera lo fa con un "no ma sono in campeggio, non posso" 

almeno un po' d'impegno, dai

Buona domenica! È un po' che non stanno uscendo video perché ero in pieno trasloco... Ora finalmente dovrei aver iniziato a dare una forma a tutto quanto, quindi presto riprenderemo!
Nel frattempo vi ricordo che 
 mi trovate 
... Principalmente allo stand di JLCPCB, ma ovviamente anche in giro 
giuro che non sto scaricando Android 10 
Raga come modifico il firmware del mio sonoff senza modifica hardware?
ragazzi quale VPN consigliate ?
north vpn
 mi serve una mano !!!! stavo nel cmd e stavo privando un po di comandi quando poi ho riavviato il pc mi ha chiedto una password !! io sta password non la conosco helppp
Sempre NordVPN
Daiii
Non è minima
Il mio pc ha una pass che io non conosco non posso loggare ... Il problema non è minimo
NordVPN Codice overvolt per il 75 percento di sconto e 1 mese gratis
A che ti serve?
hai giocato anche con net user per caso
Quando te la installi mi potresti dire se hanno messo la gesture che se fai uno swipe da uno dei due angoli in basso ti si attiva Google Assistant?
sì ma non è Google lui, che risolve tutto 
Cmq sbaglio o nell'ultimo periodo ci stanno un casino più spammer di crypto su telegram?
già
da tre mesi
ecco cosa succede espandendo una notifica di Telegram sulla MIUI 11
aaaaanyway
pff, io devo prendere un telefono nuovo e devo decire il modello, vedi te
sono una persona legale a differenza tua ù-ù
almeno fino al primo giorno dall'acquisto, dopo si rootta e si va a modificare merda varia obv
? cosa c'è di illegale nel fare un aggiornamento di sistema?
nulla, pensavo avessi roottato per poterlo fare
tipo samfirm
che non è illegale manco quello, però perdi la garanzia insomma
illegale dovrebbe essere smontare i mac per cambiare l'hdd, quello è suicidio
beh l'ho installata a mano da recovery
ma non è illegale lol
è android
è open source
effettivamente non so perchè ho scritto illegale, però vabè, sarà che non mangio da 2 giorni e finalmente ho messo le mani su una pizza
buono
io sto cucinando una cotoletta
mentre con l'altra mano scrivo qua
 ?
sono sempre le gesture della MIUI
gg, vita che avrò io l'anno prossimo insomma, io mi chiedo come farò all'uni, mi sa che alternerò il subway al kebabbaro
in realtà con la MIUI da Pie a Android 10 non cambia nulla a livello di interfaccia
Ma non erano obbligati a mettere le gesture di Google?
io non ci voglio ancora pensare
tipo
però boh
è la ROM china
non la global
Ah è vero
in Cina puoi fare il cazzo che vuoi finché non metti le app di Google
io sadly sono obbligato, tra una settimana vado alle porte aperte di trento giusto per convincermi che ne vale la pena vista l'università, però vivere in affitto tattico così sarà dura
ou
vieni a Roma
ci iscriviamo insieme
così di cattiveria, sono solo 600km si dai
cioè più che altro a sto punto vado a trento che sarà meglio
tanto se devi trovà casa da una parte, se la trovi dall'altra non ti cambia nulla 
effettivamente hai anche ragione, tanto tra 200 e 600 km cambia poco, almeno a roma c'è la metro
E CHE METRO SIGNORI
Però sulla global per forza dovranno mettere le gesture Google... Ah per caso hanno messo il Digital wellbeing o hanno lasciato la loro app per lo screen time?
l'altro giorno dovevo raggiungere la parte ovest della città (abito in zona nord-est) e la metro B mi ha lasciato a piedi
per quelle poche volte che l'ho presa mi ha fatto sentire il vero spirito della città diciamo
Dai non hanno appena messo i pagamenti contactless? 
me la sono fatta a piedi fino alla fermata più vicina dell'altra linea
del tipo che sciopera quando mi serve
ya
ma io ho l'abbonamento annuale
non mi servono a nulla
Raga è affidabile aliexpress?
gg, ma vieni tu qua a trento a sto punto, è una così bella città, pensa al parampampoli e ai bombardini e agli impianti sciistici di andalo a 10km
ad arrivare ti arriva
di solito si
Ah ok
Ma funziona tipo amazon o vendono dei privati?
ma se ho già casa a Roma...
ah bella, se vuoi vengo a vivere da te, ti pago in circuiti inefficienti al mese
i miei non lo permetterebbero mai rip
cioè considerando il valvolare che hai in casa non mi dispiacerebbe vivere da te
già si fanno problemi quando salgono a Roma i parenti
che sad
Si
hai imposto la password all'utente in poche parole
Credo
Ma per sbaglio
Come risolvo ?
hai un altro pc?
Si
I file di qui rimangono gli stessi per ogni copia di win o ogni versione cambiano
dovrebbero essere gli stessi ma come procedura è una rottura, fatti una chiavetta con trinity rescue kit e resetti la password in 10 secondi
funziona solo con Windows 7 e precedenti
ed è sempre uguale
A me con win 10 ha funzionato l'altra volta
Che è trinity
fa un botto di che cose fighe e utili tra cui il reset pw di Windows
Mi posso fidare ?
sono stato bannato da TIDAL. Che bello.
Cos'e tidal??
Spotify sotto steroidi
Per il trucchetto che avevi per saltare le rate?
🤷‍♂
In che senso?
servizio di streaming lossless
Cioè?
Musica ad alta qualità
Oltre i 390kb/s di spotify?
Streaming di tracce audio senza perdite si qualità dovute alla compressione
Lossless, significa usare flac che come minimo viaggiano a 1000kbps. Spesso vengono caricati gli album con qualità superiore rispetto a quella lossless CD, che si traduce in bitrate ancora piu elevati (anche oltre i 2000kbps)
Eh la madonna
E che cazzo è
File RAW?
Lossless, senza perdite, pcm puro (quasi, flac pur essendo lossless un po' comprime, ma senza perdite)
ragazzi come fare il backup del raspberry ...in maniera tale che occupi meno spazio ???
tar.gz della root
magari fallo con una live
che intendi con live?
io sono ora in SSH dal PC sul Raspy
e vorrei backup-arlo da remoto
sul mio HHD del PC
si puo fare?
rsync per copiare le directory in locale e poi tar.gz (o altri algoritmi di compressione a piacimento)
ok grazie 
 ;)
seconda domanda collegata ...
mi servirebbe attaccare un HDD esterno SSD al Raspberry e farlo vedere al Raspberry come Drive esterno
è possibile?
lo scopo è caricare li i backup periodici ed eventualmente schedularli in automatico con un script crone
Un hdd o un ssd?
Comunque si si può
Se è un hdd potresti avere problemi di potenza forse
avete un link ad una procedura già collaudata ?
Raga soluzioni?
?
è probabilmente un SSD
Basta collegarlo tramite usb, procedura normale come su pc
diciamo circa 1440kbps nel peggiore dei casi
comunque alla fine ho dovuto girare attorno al ban ripristinando un vecchio backup dei dati dell'app che ha già il token della sessione dentro
Come fanno a registrare con una qualità del genere?
Che schede audio usano?
Normali schede audio. Basta non usare formati che comprimono lossy (come mp3 o aac)
beh la traccia originale è senza compressione, è solo dopo che viene compressa per essere distribuita
è anche molto bassa come qualità per uno studio di registrazione
Che usano?
normalmente si registra a 24 bit 192kHz
quindi circa 6000kbps
A volte 32bit float invece che 24bit integer
+1
Però comunemente 24bit@192kHz è il massimo come distribuzione in altissima qualità
e sfido qualche ascoltatore a volere anche di meglio
Già 24bit a 48kHz è tanta roba, andare oltre è un in piu che nel 99.9% dei casi non è neanche percettibile
già
io mi accontento di 16/44.1 per il mio impianto
paradossalmente dal telefono ascolto ad una qualità maggiore che dall'impianto audio
perché Chromecast Audio non supporta il codec MQA
Precisamente ciò che ho detto
Lol
O lo vendo non lo prendo
Ragazzi problema. Ho un modulo hc05 collegato a un sim800c in quanto questo shield ne è sprovvisto.  Il bluetooth deve essere giustamente collegato a tx e rx, ma sul sim 800 non riesco a capire che numero di pin è, vi allego una foto tra pochi secondi.  Su Internet nel datasheet non sono riuscito a trovarlo, sapete aiutarmi?
Qualcuno pratico di bot telegram e la sua programmazione può aiutarmi per cortesia?
Quindi rx e tx in che pin sarebbero? Perché lì ci sono 4 pin fatti appositamente con tx,rx,vcc,gnd vicini, ma non capisco che pin sono
0,1
 I think this is a shitty person
Beh poretto, non ha ancora mandato un messaggio
Sapete cosa cambia fra disponibile e contabile?
Disponibile e quello che puoi usare contabile  lo stanno "caricando" e diventerà disponibile tra un po credo
E qualcosa di un po' differente esempio se depositi un assegno differenza li vedi subito sul contabile , mentre sul disponibile lo vedrai solo a data valuta ( 1-2 giorni)
disponibile ciò che puoi usare, contabile quello che puoi usare + pagamenti in elaborazione
contabile è il denaro effettivo che hai
disponibile è quello spendibile
quando acquisti scende subito quello disponibile. Mentre il contabile viene aggiornato mensilmente.
Non per altro si chiama carta di CREDITO
la carta di debito invece di addebita subito
carino
 stampante per creazioni in serie? Soprattutto stampa portachiavi!
Cosa ne pensate del MI 9t ?
Ma parlano di cpu per smartphone?
O anche cpu per pc?
I Cortex sono usati soprattutto su smartphone e dispositivi iot
Arm resterà sempre arm
Risc-v 
Raga sapete come si crea un link di bangood con il referral, cioè il mio codice? Perché ho visto che le estensioni lo aggiungono dopo il = presente nel link, ma tipo quello di 
 non è strutturato così...
Cioè più che tutto ho trovato un'estensione per Chrome ma non sono sicuro che funzioni
Che brava la mia enderina
buon giorno a tutti. mi voglio levare una curiosità  c'è qualcuan altro che a fatto questo genere di modifica alla propia ender 3 ??
Wow figo, funziona bene?
devo ancora affinare un po lo slicer e anche la stampante, ma devo dire che stampa abbastanza bene. dopo magari posto una foto della stampa finita
Pregate per me
Cos'è? Anche io ho una Ender..
Doppio estrusore
Figata, hai speso tanto?
no mono estrusore (quello stock)  con con due motorini e una zona a Y per fare il cambio del filamento.
Vabbe era per intendere il doppio colore
non più di tanto. io dentro avevo gia una elettronica a 32bit con i driver per due estrusori, quindi mi sono comprato motore, tirafilo,  ptfe e gli attacchi rapidi  non avrò superato i 18€ .
Hai seguito un tutorial? Perché mi interessa ma onestamente non ne sono in grado
E il secondo motore dove lo hai fissato?
ti posso dare dove o preso spunto. ma collegamenti e modifiche al firmware me li sono modificati diversamente da come li ha realizzati lui come anche supporti per il motore e lo slicer perché cura funziona male per questo sistema anche se sto cercando di capire come farglielo digerire.
ps. come slicer uso prusa slicer 2.1

link 



Avere con l h perfavore
Grazie
chiedo scusa (sarei disortografico cerco di fare meno errori possibili ma certe volte mi riesce impossibile trovare gli errori)
Allora dont worry
 ha presentato il 
, google home mini di seconda generazione. Sembra uguale al primo ma ha:
 Buco per appenderlo al muro
 Speaker più potente
 Bassi migliori
 Ultrasuoni per vedere quando avvicinate la mano
 Bluetooth 5.0 per connettere una cassa bluetooth 
 Hanno riattivato il pulsante centrale per play/pausa (c'era anche nella prima gen ma era buggato e l'avevano disattivato)
 Capacità di rispondere in locale (quindi istantaneo) a molte richieste: per accendere le luci di casa non dovrà più essere connesso ad internet

Stra interessante per la domotica!
 posso farti una domanda, sono indeciso se prendere un radiocomando flysky fs-i6 oppure un taranis qx7. Premetto che sono un principiante e quindi vorrei cercare di spendere il meno possibile, però la mia domanda è: vale la pena spendere quei 50 euro in più dato che in un video avevi detto di prendere frsky e non flysky
Grazie in anticipo, se mi rispondi
Ovviamente anche gli altri, se ci capiscono qualcosa, possono rispondere
Poi vabbé, hanno presentato anche altri prodotti come i Pixel 4, il nuovo router e queste carine cuffie che tenteranno la concorrenza alle AirPods... Non ve li racconto tutti perché sono meno pertinenti alla nostra domotica, comunque ottime cose 

Salve a tutti. tanta belle cose
Quasi quasi me lo compro sto google nest

via, a mette wiretap nella casa
non mi fido manco ad avere stampanti vicino a me
Lol
Nn hai torto ma accetto il rischio
.
?
oh, chissà che le pubblicità finalmente le azzeccano con i miei interessi, magari ci riuscissero ù.ù
Secondo voi questi pin sono per ttl?
raga qualcuno che se ne intende di tastiere?
mi si è rotta la tastiera e sono alla disperata ricerca di una nuova (meccanica ovviamente), uso principale: scrittura e gaming. Consigli?
Logitech G Pro, ma sinceramente non lo se e già uscita
Come si è rotta?
Prima o dopo averla immersa in acqua 
ora fa anche i riassunti transcriber bot, gg
bella li comunque
in tutto ciò a casissimo ieri i fari allo xeno dell'auto sono passati dal blu al viola, e sinceramente non sto capendo che cribbio di capolavoro ingegneristico possa aver fatto succedere una cosa simile
se sono xeno originali e' finito il gas nella lampada e devi cambiarla
se sono aftermarket il kit e' un po nammerda 
mi permetto di risponderti io, si vale assolutamente la pena!
la flysky l'ho comprata, aperta, presa in mano e messo annuncio di vendita dopo 3 minuti, sembra di avere in mano un giocattolo da 5 euro della bancarella
La prima ha i cherry Red, la seconda i blu, dipende quali preferisci
brown 
tra red e blue meglio red però
comunque valuterò perché sono appena riuscito a riparare la mia
però comunque vorrei cambiarla con una meccanica
e pensavo ad una G413/G513
tanto per restare nell'ecosistema Logitech e sincronizzare effetti e macro col mouse
 poi vedi te, magari la Logitech provala da un Mediaworld o un Euronics che in genere le hanno
calcola
sono andato oggi da Euronics con l'intento di prenderla
Li va a gusti tipo io adoro i cherry blu  clicky
O anche i green
di Logitech ne avevano solo la G105 (overpriced tra l'altro)
e spammavano come la merda le meccaniche Trust
che manco ho avuto il coraggio di provare
yep, il click mi piace ma non potrei più usare il PC quando i miei dormono
Da me hanno la g910, varie Razer e ultimamente ho visto qualche asus
Oltre a 2/3 trust schifose
Mi servirebbe una striscia led da 2M da mettere dietro la scrivania. Me ne sapete consigliare una che ha una buona integrazione con alexa entro i 30€?
yeelight forse
Cercavo qualcosa di un po' più economico ma alla fine penso prenderò questa visto che con le lampadine mi trovo benissimo
Li ha cambiati un paio di mesi fa mio papà, 100 qualcosa euro ogni singola lampadina, io boh
A cavolo allora magari sarà altro
per me è il trasformatore che ha deciso di suicidarsi o qualcosa del genere, non credo siano le lampadine, non trovo altra soluzione
Boh il colore non dovrebbe cambiare credo
Perché le persone dicono che preferirebbero avere una gtx1050 rispetto ad una rx590 perché amd è poco ottimizzata? 
perchè sono ritardate e fissate con nvidia, stile eppolfeg, ma un po' meglio
Probabilmente perche non capiscono un cazzo 
In realtà anche un'inquadratura così minimal non mi dispiace 🤔 Fa un po' di eco però
un parere soggettivo, quelle piccole corna verdi che si vedono della sedia sono veramente brutte
Mi sono appena arrivati questi pannelli RGB interessantissimi... sono dei Nanoleaf che possono fare anche sfumature, ma per un utente smanettone sono molto di più! Si possono usare come matrice di 64 LED addressabili, e trasformarli in un display per mostrare un orologio, un messaggio, gli iscritti di youtube o il prezzo di Bitcoin 


Qui li trovate in offerta: sono recentemente scesi di prezzo  

Sgabello
SgaBrutto 
Qualcuno ha un' idea semplice e salvaspazio per accendere un PC fisso da remoto che non sia in standby? Proprio spento ma con alimentatore acceso e collegato alla rete
Con Ifttt o google assistant
wake on lan?
attacchi un arduino ai pin del pulsante di accensione sulla scheda madre
Come funziona? Scusa sono un po' nabbo
non va solo se è in standby?
è gestito dalla scheda di rete
Mi sembra una soluzione costosa. Al massimo ho un sonoff
uhm un arduino costa 3 euro, i sonoff comandano la 220, a te servono i 5V logici di un pulsante
sicuro vada buttando gli i 5v?
Gentilmente mi manderesti il link che me lo compro subito?
Grazie
Le schede pcie sono sempre alimentate quindi in teoria dovrebbe andare
Poi credo che le mobo che supportano wol tengano sempre alimentata anche la scheda di rete integrata
anche se spegni il pc? 
Prova a spegnere il PC col cavo ethernet collegato, in teoria dovrebbero continuare ad andare i LED della ethernet
Forse solo quando attacchi/stacchi il cavo ma boh
L'alimentazione la ricevono mi pare, poi se sono accese o no è un altro discorso
Ragazzi vi è mai successo che Amazon vi bloccasse l'account? È da tre giorni che non riesco a fare niente... Ho anche telefonato un paio di volte ma senza risolvere niente
Chi ha WeChat?
Io
Io ma non la apro da credo tre anni
Dovrei chiederti un favore

cosa cazz
Boh
Se qualcuno potrebbe farmi una grande cortesia ne sarei veramente grato
io non ho wechat, l'avrò disinstallato anni fa ahahaa
e whatsapp farebbe la stessa fine se non fosse per il gruppo di classe
Questa è la triste storia di tutti
Devo solo attendere 
 allora
Si spera!
Non ho wechat pay
Se ti invio un QR code sei al PC in modo da poterlo scansionare?
Questi sono i requirements
vai vai
 Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

Ma sono io o non funziona discord?
beh chi non ha un bimbo che gli fa le cose?
Per curiosità qualcuno ha samsung s10? (Taggatemi nella risposta)
Sera gente un mi serve un consiglio di questi periodi vorrei prendermi stampante 3D  dopo i vari video visti pensavo a una ender 3 per cominciare  però non so se prendere quella normale o quella pro visto dove abito la differenza di prezzo e veramente minima grazie per i consigli ciao
Verranno fatti nuovi video riguardo hassio?
la cosa triste è che sotto determinate condizioni (se eccitati alla loro frequenza di risonanza) è vero
HAHAHAHAHAHAHAHA
mi pare di aver capito di sì
Io e 
 ne sappiamo qualcosa 
un conduttore di elettricità wifiiiiii
messa così è un'affermazione quasi corretta quella meme
Che poi wifi suona troppo sbagliato
Idealmente, se i valori di L e C sono entro certi range conformi alla frequenza della tensione/corrente, si
Wireless semmai
si esatto
bastano due bobine
Non è facile come sembra, possiamo confermare
si, se lo fai che consuma 100W per trasferire abbastanza corrente da accendere un led a 5cm di distanza
Ancora meglio se accoppiate con un nucleo in materiale ferromagnetico
altrimenti devi fare come sta facendo ora 
 con la risonanza, cazzi e mazzi, per avere un k decente
Se calcoli tutto bene, le perdite sono minime a breve distanza
il problema è che se devi fare roba piccola con cavettini piccoli e a mano è abbastanza impossibile farlo decente
Già, due circuiti LC con risonanza uguale
Basta tarare buttare un condensatore variabile sia al primario che al secondario e fare in modo che entrambi gli LC risuonino sulla stessa frequenza, e poi tarare l'oscillatore a monte del primario
non ci credo
stavo per cancellarla per spam dal titolo
si anche, oppure fai come fa ora ettore che ha l'lcr meter sovietico e quindi fa le cose precise lo stesso con condensatorini ceramici
beh, beh, beh, i primi due episodi sono usciti, se fossi in te li guarderei, meritano ù.ù
Che poi è stato inventato da 2 tedeschi, fatto in Cina e con il software in russo
HAHAHAHAAHAH
"almeno funziona" cit.
beh, considera che quello è il piano B alla scuola aperta di sabato prossimo se ettore non fa in tempo a far andare quello efficiente, nel dubbio l'ho già preparato quello bruteforce in officina
Ciao, qualcuno sa qual é il termine più giusto per definire la "basetta millefiori" in inglese? (Ho trovato Stripboard, Veroboard e Matrix board)
di solito io dico prototyping board, ma ci sono molti modi per definirla effettivamente
Buono a sapersi, grazie
Breadboard?
No, sono 2 cose diverse
A scuola ci fanno chiamare qualunque cosa forata bread board
Nice school
Il nostro professore è conosciuto per essere un pazzo che scrive sui compiti "sei una delusione" con tanto di emoticon arrabbiata
Preferirei non incontrarlo
Credo che neanche la moglie voglia più vederlo
Mi sa che sei un leggero portatore di sfortuna tu
La assorbo agli altri per trovare mavic air sui tetti
Io invece l'ho dovuto comprare 
Il telecomando costa troppo
200 becchi sono troppi
È pur sempre dji
Si ma la ventola di dissipazione non può costare 32 euto
Madonna neanche noctua
Da un annetto funziona e sembra andare, chi vuole dare un occhiata
Perfboard
Questa mi mancava. Grazie
ragazzi ho un display funzionante di un huawei p10 lite con il cavo flat danneggiato dovrei buttarlo?
o posso venderlo a qualcuno?
Ciao ragazzi. Una domanda un po' superficiale: ho un case Corsair 460x RGB che ha il controller degli RGB a parte. Ora ho inserito come dissipatore un castle 240rgb v2 che ha un controller o la possibilità di controllare gli RGB direttamente dalla mobo (aorus x570 pro) . Poiché è il mio primo PC con gli RGB non so se conviene fare controllare il castle dalla mobo o dal controller visto che le ventole del case possono essere controllate solo da controller. Voi che dite? 🤔🤔
... difficile riparare o sostituire il flat se non ci sono connettori... Se non è riparabile, difficile vendere
E anche questa volta nonostante le mille peripezie e le pile di carte ce l'abbiamo fatta!
Oh no
Un altra compilation di memes face
Ciao a tutti avrei bisogno di una mano... ho comprato una scheda di Arduino mega di una versione cinese infatti ce scritto solo mega ed il numero... quella originale dovrebbe andare in 12v ma quella li non ne sono sicuro... ce un modo per capire a quanto va?
Scusate l'ot... Avete mai acquistato da mastmen?
nope
non va sempre a 5V da USB o a 7-12V da jack?
Eh non lo so
 ma I 3 orologi nella storia? 🤣
Hahaha finalmente
Usa max 9v
Controlla il datasheet del regolatore di tensione vicino al ingresso
Ma perché 
Conoscete applicazione che fa diventare il cel un campanello..ovvero tipo allert che ovviamente viene lanciato da un altro Tel. Come se stessimo suonando un campanello..grazie
Boh li ho trovati nel comodino
Ma finalmente qualcuno se n'è accorto 
Ragazzi qualcuno sa aiutarmi? Ho un piccolo problema con la mia ender 3
quale?
Ho una ender 3 con piatto in vetro e gli oggetti o non riesce a stamparli perché non si attacca oppure se li stampa hanno la base con i bordi piegati verso l'alto
Quello coi pallini?
Si
Sono nella tua stessa identica situazione, ho ricominciato ad usare quello base e funziona mille volte meglio
Quando torno a casa provo
Scusa, ma a che temperatura stampi il pla(estrusore e piatto)
Sono arrivato a provare 205/60, ora a 195 senza problemi
Grazie mille adesso sembra funzionare
Sembra tipo 10m
yagi per HF, magari banda 14m
quando non ti accettano il visto ci scrivono "chinese mastercard"?
anyway, qualcuno alla maker faire domani mattina?
Io ci sono come presentatore
stand?
Padiglione 5, D32
buono
se vedi passare uno con un cappellino nike blu
Se ti va, passa a fare un giro
sono io
Perfect, intanto tu palesati
"Sono Marco il ragazzo di Telegram"
ma sei solo tu al padiglione?
Io ed un altro ragazzo
basta che non faccio figure di merda presentandomi a quello sbagliato 
Ahah, ma tranquillo, sono io quello che ha scritto tutto il software. Quindi sono obbligato ad esserci
Perché solo 9v?
io verso mezzogiorno
ah quando me ne vado
Lol comunque dipende da quanto ci metto per arrivare
Parto da casa alle 9 ma devo andare prima a Parco Leonardo
yeee
e anche oggi si arriva puntuali domani
Ahahaha
Conta io ho la fortuna di andare a scuola a 500m da casa 
(e arrivo comunque tardi)
ah
si accettano scommesse: aumenterà ancora?
Credo proprio di sì 
Ma in questo messaggio intendevi domani oggi o domani domani?
wtf
lo speaker
ha annunciato il treno successivo
Loool
ma deve ancora passare quello di prima che è in ritardo
okee ha appena chiamato un treno al binario 3
sta stazione ne ha 2
AHAHAHAJAHAHAJAHAHAHAHAH
Io ce l'ho e non ho problemi, hai livellato bene?
Sennò prova a giocare con lo z-offset mentre stampi
Ho rimesso il piano originale e non ho problemi, con quello in vetro invece si
Con gli arduino cinesi ho avuto problemi a dare più di 9v
controlla il datasheet del regolatore di voltaggio presente sul pcb
Wi-Fi degli ospiti MFR
è cappato a 10 :(
però 2ms di ping calcolando che sono in VPN non male
Fra te se vede l ip
Non male, domani provo
Chi c'è adesso alla maker faire?
Dove sei?
Io
Spilla presa‍♂️
La voglio!
🤣
Ci sarai anche domani vero?
Sfortunatamente no
Un mio amico me ne ha consigliati 6v secondo te come va?
Ok
Yes
Oggi pomeriggio faccio un salto

wifi pubblico + vpn 
eh rip sul treno ormai
CloudFlare Wrap?
ya
La mia scuola

Che progetto è?
ma tipo: evitare che il muratore cade? Le norme sulla sicurezza sul lavoro esistono per un motivo 
(sono ironico)
AHAHAHAHAH
e porca troia
mi sono dimenticato di scendere dal treno
ero distratto
Bene se li immetti dal connettore giusto
Pfff hahahahaha
mi sono trovato dall'altra parte di Roma
Ah, proprio dimenticato dimenticato
Ho vinto la borsa
Dove trovo online questi copri contatti ?
come si chiamano?
grazie a tutti
Voglio anche quella!
Tanto tu puoi avere tutto 
Shhh
Ma la sexy Naomi l'avete trovata? 
Hahahahaha
io non ci sono proprio passato,
 da jlc, passo domani
Chi mi manda Naomi al mio stand?
Datemi lo stand suo che vado da lei
È da jlc
Stand e padiglione grazie
Boh non so, sadly in questo momento sono a 415Km dalla makerfaire
E credo non ci potrò andare nemmeno l'anno prossimo
Stand 8
*padiglione 8
Sul sito dovresti trovare anche le versioni con più o meno pin... io le chiamo morsettiere ad innesto 
 Finalmente. Grazie 1000. Ps. Hanno sagome diverse oppure è l'unica.
Sagome nel foro su cui si innestano
Quella del link mi pare abbia la stessa sagoma di quella della tua foto... io sulle schede dei cancelli trovo solitamente questo modello
... non ne so molto di più
Grazie 1000, Luca, proverò quelle nel link. 
Di nulla
raga
ma a voi convincono i pixel 4?
quella gobba data dal non avere notch è bruttina
concordo
per il resto sì, ma non so quanto me ne prenderei uno
poi la batteria, troppo piccola
a me non ispira
come l'impressione che il mio prossimo device potrebbe essere il Mi 10
quella del pixel 4 normale è piccolissima
già
2700mAh, meno di un Galaxy S5 del 2014
e poi quella tripla fotocamera dietro non è delle più belle
a me non dispiace
mah...
non ha la grandangolare però
che per i video sarebbe stata una grande cosa
però il fatto che abbia una cam con zoom ottico mi fa pensare bene per il futuro dei port della gcam
bhe, si
comunque non mi convincono
invece non vedo l'ora di provare android 10
sto aspettando che mi sblocchino il bootloader per levare quella MIUI marsa e metterci una LineageOS (prima la 16 che è più stabile ma poi anche la 17)
io volevo flashare la Pixel Experience per provarlo
adesso ce l'ho ma sotto la MIUI
per il redmi note 7 non dovrebbe esserci ancora
che lato interfaccia utente è identico alla MIUI 11 basata su Pie ma con più bug
lol
ah, no, scherzo
nono ma roba che te fa intoppà
tipo
tipo che l'audio smette di funzionare
e per farlo funzionare di nuovo devi chiamarti da solo e attivare il vivavoce
ah
fix che mi ha dato uno sul gruppo Telegram salvandomi la vita tra l'altro
brutta come cosa
io la sopporterei anche pur di andare via dalla MIUI
Cioè hai una sorta di vm?
Ragazzi ho rimosso la plastica che si trovava intorno alla bobina , mentre ho visto successivamente su internet che non la rimuovevano è un problema?
Secondo me no
Accendila e vedi
? ho semplicemente la MIUI basata su Android 10
oggi sono uscite le patch di ottobre (solo sul canale beta) ma non le ho ancora installate
È un po' pericoloso perchè gli archi potrebbero saltare sul secondario, copri con qualsiasi cosa nel subbio, tipo pluriball o plastica a caso tipo la pellicola per il cibo
Qualcuno sa aiutarmi con un problema... Ho acquistato uno switch ethernet managed che ha una rs232 per configurarlo ma ha la porta maschio... E anche il mio convertitore é maschio... Ma ci si puó collegare anche al manager tramite l'ethernet... Il problema é che dal router c'è scritto il Mac address dello switch ma c'é scritto che non ha disponibile l'indirizzo IP ... Qualcuno sa indirizzarmi su questo arcano?
usata*
Va bene grazie
Che cosa la userai?
che switch è
Un AT-8326GB... Ma vi ho perso le speranza... Privato con seriale... USB a seriale... E pure ftdi232
Non vuole proprio andare
Qualcuno è mai andato alla Maker di domenica verso ora di pranzo?
Sapete dirmi circa l'affluenza?
Hey, nella tua foto profilo ci sono anch'io!
L'avete trovata Noemi, quindi
Due piccioni con una fava dai ahah
Già, abbiamo portato anche il nostro prof 61 enne e si è fatto anche lui una foto
Mi pare che già te lo chiesi e volevo ricordartelo, io con la mia scuola ho uno stand, se ti va salta a fare un passo. Siamo al padiglione 5 n. D32
comunque tra i progetti delle scuole superiori che ho visto stamattina il vostro è il più interessante
Grazie mille
La Rai ha intervistato altri progetti anche qualche scemenza intanto...
Noi di makers ita ci vediamo tutti allo stand di jlcpcb giusto?
"Il quadro che si dipinge da solo"  e poi era una minchiata con arduino che riproduceva un disegno precaricato
Se mi fate una videochiamata volentieri
Raga avete visto Tomas3D alla makerfaire? Ci sono?
Daje
Padiglione 5 D23
Ragazzi io mi dirigo da jlcpcb padiglione 8 F43
Magari possiamo incontrarci tutti li
Ciao a tutti! C'è molta fila all'ingresso?
Ciao overvolt, quando farai nuovi video riguardanti hassio? In particolare riguardo l'interfaccia lovelace?
Rega mi dite come si fa a dare accesso ai messagi ai bot?
 dov'è il mio sconto
Da botfather 
Raga ubuntu mi si freeza dopo il log in
Secondo me centra la GPU perché avevo scopato con i drivers e forse ho cannato qualcosa
Chi c'è alla maker faire?
Io finisco di mangiare al da vinci e vengo
Incontro dove?
Allo stand dove sta marco?
Dove sta?
Non ho potuto vedere il video
Chiedo venia ma ho uno stand e sono piuttosto impegnato
Credo sia questo 
Dov'è il tuo stand?
Padiglione 5, Stand D32
Sto arrivando
Mi troverai a mangiare
Ciao ragazzi, sono Luca IU2FRL del gruppo giovani radioamatori italiani, vi aspetto tutti quanti al padiglione 7 a partire dalla 16, orario in cui saremo in diretta su Rai Radio Due per parlare di noi smanettoni del mondo della radio 
 ma che, non passi a salutare?

Ciauu, ma che ti sei dimenticato di passare per il padiglione 5?
Forse è passato mentre eri dalla sexy naomi

È passato ieri
Fra poco passo io
Sto al padiglione 7
calcola che stamattina ho avuto un contrattempo e son dovuto scappare, non ho manco finito di vedere tutti i padiglioni
mi dispiace :(
Sbrigati che stiamo andando a casa 
FIGATA
così quanto è figo stare a 600km da li ora :D
mmmh
Come si fa a mettere la descrizione con il gif?
Volete venire nel mio gruppo? ( facoltativo)
Quale stand che voglio provarlo?
Già... Sad
Is this spam?
Se non erro il padiglione 6 stand non ricordo

Ma che fine hai fatto?
Non sei più passato?
Ha preso il treno
Nuu
 se vuoi andiamo al padiglione 5 a provare il simulatore
Ora stai al tuo stand vero?
Predo una cosa al bar e arrivo
No io domani nom vengo
Tempo 5 minuti e arrivo
Ma a che padiglione sta?
Perché Marco mi aveva detto il 5 ma credo si sia confuso
Too late... Già in treno...
Eh vabbe ora hanno cominciato a chiudere
Peccato perché lo ho visti tutti i padiglioni e non ci ho fatto caso
Almeno da jlcpcb ho vinto una penna 
Cosa è?Scusate l'ignoranza
Visa
 spam
Sì
*stavo perdendo il treno
Ho rushato verso la stazione
per farti capire
questa era la stazione venerdì mattina
la gente era scesa sui binari perché non ci stavamo tutti su quella banchina
Ahahaha sad (appena puoi guarda i dm su insta)
Ora china?
Domattina
Buon viaggio
Ciao
+1
+2
Buon viaggo 
beh tecnicamente non ha spammato il gruppo 
Expanding brain
+3
entrare è facoltativo 
Anche se gliel'ho già augurato in fiera 
raga  una cosa io ho un Buzers  collegato alla porta 2 voglio con un controllo infrarossi con il telecomandino quelli  degli starter kit accenderlo per 30 secondi e spegnerlo con un solo click del telecomando Io non sono riuscito come posso fare?
Grz
Usi delay giusto?
Se si aquella funzione blocca il programma per X millisecondi, guarda l'esempio "blink without led" ed usa quel metodo
ma ahahahah
"l'app impostazioni si è aperta sul telefono"
comunque gg a Xiaomi, la prima beta con Android 10 destinata al solo mercato cinese è compatibile con Android Auto
Ahahah
Quindi anche le impostazioni di Android Auto le setti tutte dal telefono?
Grz, A cosa può essere dovuto?
yep
che poi che impostazioni signori
due toggle in croce
se scorri sopra c'è scritto
leggi i log del compilatore
Eccoli
l'errore sta in Tone.cpp
Si?
evidentemente hai passato dei parametri che non gli piacciono alla funzione tone()
sicuro di aver usato un pin compatibile?
edit: appena visto
non puoi mettere un buzzer passivo sul pin 2
Why?
non supporta il pwm
Ah ok ho messo in 8
la funzione tone() non fa altro che generare un'onda PWM
guarda, credo funzioni solo con il 3 e l'11
perché dalla documentazione leggo che va a lavorare sul Timer0 del microcontrollore (ATMega328P)
ed è il timer che lavora su quei due pin
Ancora errore su 3
stesso errore?
in ogni caso, qui c'è anche un errore con IRremote
manda il codice completo su pastebin
Con la seriale riesco a leggere
.
innanzitutto verifica che tone() funzioni
Eccolo 
crea un nuovo sketch e mettici solo la funzione tone
Come si fa?
Se non si fosse capito non ho tanta esperienza con Arduino
ti consiglio di studiarti le basi del C++ e di imparare a muoverti su Arduino IDE
Tone da solo funziona avevo già  provato in quel momento non avevo provato
Però con irremoteint non funziona da quel errore
Una funzione simile la conosci?

mai usato quella libreria
Si chiama
?
intendo
non ho mai usato la libreria IRremote
Non è compatibile con tone
C'è un modo per bypassare tone o una funzione simile?
ahh, usa lo stesso timer allora
puoi lavorare su un altro timer
non con la libreria tone però
In che senso?
ma qui si parla di roba ancora più avanzata
dovresti conoscere come funziona un microcontrollore
cos'è un timer
come si modificano i registri per ottenere la frequenza che vuoi
In parole povere come faccio a fare bippare il buzzer
.
.
oppure trovi un'alternativa a IRremote che non lavora sul Timer0
(stessa cosa vale per tone)
Ne conosci alcune?
prova TimerOne, è una libreria che lavora sul Timer1, però non è semplice come tone
avevo scritto una relazione per il mio prof su TimerOne
vedo se la trovo
appena mi si accende sto cassone
(se ve lo steste chiedendo, sì, tastiera e mouse sono PS/2)
Cos
So cos'é PS2 è un uscita
ah
gg
ok si è acceso
il tempo di accedere ad Home Assistant, accendere il mio PC a Roma, connettermici e cercare la relazione
one eternity later...
wtf per un attimo avevo due cursori del mouse
ah bene
fuck si vedeva l'ip
Microsoft Word è stupido
non ci ho fatto caso
ho aperto il file della relazione
ah beh
e mi ha aperto un messaggio di risposta che stavo scrivendo ad un giornalista de Il Giornale
l'acqua è bagnata
a meno che arduino non faccia parte del movimento Frydays For Future mi ha aperto un altro file a caso
psst... ehy... si dico a te... butta quel cassone
ti risparmio 4 pagine inutili e ti mando solo questo
sono in desktop remoto sul mio PC che sta a Roma
comunque il tuo nome scritto con le lettere minuscole mi triggera non poco
le maiuscole sono il male
Ma se ti dicessi che non ho idea di cosa fare?
guarda
per usare il buzzer, devi generare un segnale PWM con duty cycle 50%, e periodo pari all'inverso della frequenza a cui vuoi farlo suonare
una volta importata la libreria, lì trovi tutte le funzioni che ti servono
Quindi faccio inizializza?
in particolare initialize(), pwm() e setperiod() se vuoi cambiare frequenza
Già importata con uno zip
sta anche nel library manager di Arduino IDE
c'è scritto tutto lì. Scegli un pin tra 9 e 10, inizializza la libreria con Timer1.initialize(pin, periodo), poi genera l'onda con Timer1.pwm(9, 512)
vedrai che magicamente suonerà
vuoi farlo suonare a 1kHz? Metti il periodo a 1000µS
p.s. se lavori sul Timer1 la funzione millis() non funzionerà più e delay() potrebbe venir alterato
Mi dice Timer1 does not name a type
allora non hai installato la libreria
Come no
hai usato il tag 
?
mh
forse non è lei
è questa
Ho riprovato è la stessa
ho appena spento il cassone, altrimenti ti facevo uno sketch d'esempio
Ok sto leggendo 
Ragazzi qualche possessore di smartphone asus sa perché sul telefono di mia madre non appare l'orologio sulla schermata di blocco?
Always on display off
Buongiorno
Buongiorno
Buongiorno
Mi sai dire perché mi dà l'errore?
questo è l'errore
 comunque ieri alla routa ho vinto questa 
(è una penna fatta con cartone riciclato)
Poi ci sono io che ho vinto la penna e un altro che ha vinto la spilla 
IMMA HAVE A STROKE
 sai dirmi il perché non lo legge please
...mettilo nel setup
Stesso errore
...
.....?
Ahahah
la classe non è TimerOne
è Timer1
te l'ho già detto ieri, stai usando una libreria sbagliata
Ma scusa l'ho scaricata dal tuo link
Ma scusa non le regalava Naomi insieme agli adesivi ? A me la voleva dare (la matita) ed ho detto di no ma ho preso gli adesivi .
Io Naomi non l'ho vista ieri
Sono andato allo stand di jlcpcb poco prima che marco se ne andasse
C'era dopo le  14 ma verso le 18 non c'era più.  Nel pomeriggio c'era anche Josef prusa .
我们走吧! 
Buon volo
Gracias
Buon viaggio
Buon china-viaggio
Ma ci sono smartphone economici non huawei che abbiano l'nfc
Alcuni degli ultimi Xiaomi
Dipende cosa intendi per economico poi
Il mi9
E il mi 8
Sui 200
Mi 9se non costa molto di più di 200 euro e ha l'nfc
Ok, perché non capivo, gli unici che vedevo erano huawei e il mio attuale è un huawei e posso dire che sarà il primo ed ultimo, troppo chiuso e non ci si può fare niente
Mi9 lite, ha praticamente tutto e lo trovi intorno ai 270
Ma in teoria anche il redmi note 8
Buon pomeriggio
 posso chiederti una info, riguardo la creazione del comando per lo spegnimento/accensione del pc tramite google home? Mi hanno consigliato di parlare con te
 posso chiederti una info, riguardo la creazione del comando per lo spegnimento/accensione del pc tramite google home? Mi hanno consigliato di parlare con te
La cosa del l'username non cancella il messaggio 
Eheh sorry non lo sapevo 
wake on lan
Tutte le Motherboard supportano questa funzione?
diciamo il 90%
però per usare WoL devi tenere le linee PCIe sempre alimentate anche in S4 e S5
e la scheda di rete deve rimanere sempre connessa anche a PC spento
Interessante, devo vedere se la mia lo supporta. Si ok quello si va di bios
poi ovviamente ti serve un altro dispositivo in LAN che invii il pacchetto WoL
Si ovvio
io lo faccio dal Raspberry con Home Assistant
Si si sfrutta quello ma ci sono altri passaggi da fare sul rasp
hai Home Assistant?
Si certo
allora usa il component wake_on_lan, lavora con la piattaforma switch
Avevo trovato una guida molto dettagliata, ma non capisco come mai, dopo aver seguito alla lettera tutti i passaggi indicati, un solo passaggio non va..e non capisco il perché
Magari posso cercarti in privato in modo da spiegarti il problema..magari ne saprai più di me
grazie, anche a te fra
Buona sera
cambia il nome
Che figata la Maker Faire quest'anno
io l'ho vista
Ho anche comprato il raspi ram 4gb
E poi ho conosciuto Claire
vorrei avere più informazioni su questa ragazza
Eh eh piacerebbe la sua mail personale... Ma mi ha chiesto di non divulgarla....
Eventuali femmine ignorino il messaggio seguente.
Raga che seno che sedere... Una gnocca stratosferica veramente
sappiamo cosa farai nel tuo prossimo viaggio in Cina 
Naomi Wu
 su Instagram
Il canale YouTube è più interessante
ah quella che fa i video 360° su yt
comunque non ha culo e tette rifatte in un modo esagerato
bocciata.
Il silicone nelle femmine é come la ram nei PC... Non é mai troppa
Già concordo
Beh 128 GB sono abbastanza
Che sia abbastanza si, ma non è mai troppa 
non vedo l'ora, finally
Ragazzi, per chi è venuto a trovarmi e ha conosciuto il mio progetto. Ci tenevo a farvi sapere che siamo stati premiati☺️
Bella
Davvero? Bravi
Io sono passato per tutti gli stand delle scuole e il vostro era uno fra quelli più seri. Ricordo anche quello del seggiolino  che tipo misurava la temperatura in auto e ti chiamava se lasciavi il bimbo dentro ma ormai già alla fiera stessa era già in vendita su scala industriale.
 alla fine oggi sei andato a provare il simulatore?
No, non ho avuto tempo
Grazie mille
Grazie mille
Si, abbiamo avuto dei visitatori anche abbastanza "strani" però eh
Ma ahahahaha
Ti giuro, non scherzo
Congratulazioni se ci siete anche l'anno prossimo provo a fare un salto
bruhhhh
qualcuno che ha sia Android 10 che Infinity?
Grazie mille
Ahh complimenti Oscar, ottimo progetto che ho potuto vedere di persona e anche conoscerti
Io ho Q, posso mettere infinity mi pare
aiuto
il primo episodio di mr robot 4
è sgravatissimo
non guardatevelo prima di andare a dormire
Non preoccuparti sono fermo alla prima stagione da 3 anni
Più o meno anche io però almeno una volta l'anno lo ricomincio e vado avanti di una stagione
same 
Ehm l'ho già visto 
Ed era quasi mezzanotte
anche io
Grazie mille
Marpione
Io sono andato meglio
Azzo che maglietta tirata 
Che PCB ha in mano🤔
... quello della scheda di controllo del compressore per i meloni... battutacce a parte, lei è molto simpatica nei video, e ammette anche candidamente che "indossa" optional finti per questioni di marketing.... se non ricordo male ne fece pure un video
Ahhhh quindi mette tipo na maglietta con meloni incorporati 
No no

Nel senso che sono opera di chirurgia estetica 
Ciao a tutti volevo mettere hassio sul Raspberry pi4, stavo seguendo il video domotica con hassio di overvolt ma nel secondo video mi sono già perso nelle configurazione... non ho user o password come fa vedere nel video!!
Comunque aveva fatto una cosa che fa scoppiare le angurie con le bombolette di co2 
Meglio ancora! ❤️
Ciao, nelle ultime versioni il configurator non ha bisogno di cambiare la config, puoi lasciare tutto com'era di default
Ah Okk grazie sasso, infatti non ho toccato nulla... allora continuo a seguire il video saltando la prima parte di config...  sperando che non ci siano altre sorprese 
Buonasera, sembra interessante questo gruppo.
Complimenti ad 
 che sta sul Messaggero 
Si sono una brutta persona
Figa
Cosa vuol dire??


 ‎€3‎19‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€0‎.01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎31‎99‎80‎0.‎00%

 Videocamera 4K a 60fps
 Foto 12MP
 Stabilizzatore a 3 assi
 Dotato di assicurazione completa, copre persino da cadute e danni accidentali

 

?
L'offerta
Grazie mille
Di -3000000%
🤣🤣offertona
C'è stato qualche errore, quindi considera come prezzo non scontato 0.01 centesimo di euro
È palesemente un errore, ma scritto così vuol dire che c'è un sovrapprezzo del 3000000%
Si in realtà ho visto che sarebbe a 386 e adesso è a 319
Si scusate colpa mia adesso ho risolto 
Qualcuno conosce un buon OS basato su android per pc
Perché te ne serve uno basato su Android che funzioni anche da pc?
Perche ho un portatile che userei per appunti qualche gioco da passatempo e internet ho provado KDE neon ma non mi piace e android mi sembra abbia tutto quello di cui avrei bisogno
Il PC è un Samsung ativbook 9 lite
AMD 4core 
4gb RAM 
128ssd....
Poi ovviamente potrei sbagliarmi ma provare non mi costa nulla
Consiglio Manjaro XFCE
Potresti mettere Android stesso se proprio vuoi utilizzare i giochi, tuttavia essendo stati costruiti appositamente per una piattaforma con touchscreen potresti avere delle difficoltà nel gioco. Dunque se vuoi giocare ti consiglio Windows, mentre se vuoi giochini da passatempo ti consiglio una qualunque distribuzione Linux, poi il desktop environment ce lo metti tu, io mi trovo bene con Gnome come alternativa a KDE.
xfce mi buco gli occhi piuttosto
Anche se a volte da qualche problemino, però è molto gradevole graficamente ed è abbastanza veloce
Lol
Nei portatili poco performanti è tra le migliori scelte
Vuoi mettere Awesome wm?
Mai usato, ci darò un'occhiata
Ad ogni modo come stabilità, semplicità e qualità del software io consiglio PureOS, che è una fork di Debian basata su pacchetti esclusivamente liberi (anche se volendo potete implementarvi del software proprietario essendo il sistema completamente libero). Per verificare il software non libero installato poi potete usare il comando vrms da terminale.
Su un altro gruppo mi hanno consigliato debian +xfce4
Com è ?
È una buona opzione, io lo uso nel mio vecchio portatile Core 2 Duo e non mi ha mai dato problemi
C'è anche Elementary OS che è carino
Basato su Ubuntu, e con un'ottima veste grafica ispirata a quella di Mac OS
Carino
Salve a tutti
Guyz domandissima
Dica
devo cambiare telefono, e c'è il OP 7 in offertissima
altri telefoni che mi consigliate sui 200-300€? 🤔
Con quel prezzo penso che nessuno sia migliore di op7
I vari xiaomi sono un opzione valida ma lo OP 7 credo sia il meglio
mm sembra che il coupon sia scaduto azz
ecco, è finito
Ah
Rest in (old)Phone
sad, stavo per comprarlo 
devo vedere se ci sono altre offerte in giro magari
Prova, se non trovi nulla comunque dovrebbero scontarlo al black friday
ah vero
Fu così che scontarono tutto tranne lo OP 7 e lo OP 7 Pro
Ah vero ma quand'è il black friday?
Bo in teoria a metà novembre
29 novembre se non ricordo male
yep
Così tardi? Non era il 22?
Bella li, chissà che sono a manifestare a barcellona con le molotov in quel periodo io
Una bomba carta in una mano e il carrello di amazon nell altra è il connubio perfetto per una bella giornata
Le bombe carta ci stanno
In sconto per il black friday?
No beh, credo me le dovrò preparare prima, visto che sono a barcellona dal 18 novembre
Non credo te le facciano portare in aereo
Infatti ci andiamo in corriera
Perchè 


O almeno così dicono, quindi yey gita da 6 giorni con 4 giorni di viaggio con tanto di fermata a dormire in francia, perchè fare così costa meno di un caxxo di aereo
Ma se consta 19.90 andata e 24 a ritorno (o almeno l'ultima volta che ho controllato il prezzo era questo)
Il bello di un viaggio non è la meta ma il percorso fatto per arrivarci
Soprattutto se il viaggio lo fai nell unione europea altrimenti so cazzi perchè stai senza internet
Si appunto, però secondo loro costa di più della corriera, i segretari incaricati della gita intendo
Soprattutto se passerai tutto il viaggio per 26 ore totali obbligato a stare seduto su un autobus
La corriera costa ben 18.99 andata e 23.99 il ritorno *stonks*
Naah, internet cè lo stesso se vai tipo in ucraina, ti prendi una sim con 30GB di dati e dopo jn mese la butti, ti costa 2-3 euro
Eh esatto
Flicsbus
In albania costa un botto una sim da 5 gb
So tipo 30 euro
Abdul le ruba a meno
Haha, che belli i paesi con i debiti infiniti stile venezuela
a
Il problema dell albania è che oltre ad essere isolati dal mondo non puoi neanche conversare con i locali perchè parlano un misto tra il greco l'italiano e l albanese
Ma no, thezapper dice che è il venezuela è meglio dell'Italia e ci ha anche aperto un ristorante 
Appunto, thezapper
Thezapper è un cojone
Zeb2.0?
+
Peggio di zeb89
Lascia stare il povero zeb
Wow oggi è stato inattivissimo il gruppo
È perché non abbiamo notizie di 
 
Andiamo in Venezuela a farci sparare?
già
pulizia? 
Oh mia mano bannaci tutti

Passando ad altro è quando ti rendi conto che non esistono YTP su Overvolt che capisci di avere uno scopo nella vita
MA
ODDIO è vero 
perchè a nessuno è ancora venuto lo spirito mematore?
Solo i china vlog sono un pozzo di ignoranza
A me era già passato per la testa ma non avevo approfondito adesso invece ho capito che necessito di poopare marco
Domani obbligo il mio amico con i suoi potentissimi 44 iscritti a fare qualcosa
assolutamente, soprattutto adesso che è in cina quindi guarda poco i social  così non si accorge
Hahahahahhaha
gombloddo!!1!1!1
cos
Torna dalla cina e si trova la poop spammata da tutte le parti
anche sul canale 
Hahahahhahaah
Inizio a scaricare i video
Mmmh
Mmmh
I frame, quelli belli
Buonasera
Posso farti una domanda?
Ma hai un bot che manda un buonasera ogni sera?
No
Pk
Mandi ogni sera un buonasera inoltrato da te stesso e mi era venuto il sospetto di un bot
fosse solo il buonasera 
Ciao marco
Avrebbi una domanda
Perchè telegram mi manda le notifiche di persone che si uniscono  a telegram che io non conosco
Che ne dite di questo macchinario?


Interessante
Me diverto con poco
Grazie Alexa per funzionare bene...🤔
Raga voi che siete esperti
Ma che sistemi operativi usano per i computer quantistici?
Dovrebbero usare dei sistemi operativi con kernel Linux modificati per architetture del genere.
C'era un progetto Microsoft ma non parlava di sistema operativo ma bensì del linguaggio di programmazione. Altro non so
Sopratutto vorrei sapere quanta ram hanno
Raga non mi va la VPN, per quello sono sparito... Mannaggia alla censura

Buongiorno
Raga la versione di raspbian Buster usa una versione python 3.7?
3.5 mi sembra
Azz quindi si deve mettere 3.7 per far girare home Assistant
Ma farsi un serverino vpn a casa?
Marco se usi NordVpn ho sentito che l'hanno hackerata. Cio puo essere il motivo della VPN non funzionante
beh ma non è stato hackerato il sistema proprio
Giusto, ma magari era connesso ad un server fake
hanno leakato una chiave di un server scaduta, e alcuni dei server nella lista non sono di Nord ma di altre persone che potrebbero ascoltare il traffico
ecc
nel dubbio basta connttersi ai server salvati nei preferiti che sai che sono legit 
Buongiorno
Ma la cosa più sicura è funzionante in sti casi non è rasp + openVPN a casa?
O qualcosa del genere
La VPN a casa é limitata dalla velocità di Internet giusto?
Si
Fra poco compirà un anno
Secondo voi andrà in overflow?
Teoricamente se il valore è un int32 di centesimi di secondo dovrebbe arrivare circa a 12000 ore
Un anno senza formattare il telefono
Si(?)
Forse sono abituato al mio vecchio telefono
Io so 4 anni mai formattato 
Minkia
Io ogni 3/4 mesi il vecchio
Altrimenti si intasava e laggava a merda
Se lo sai tenere
Ma era un J5 2016
Ho fatto partire il cronometro a novembre 2018
Questo é un huawai p8
La peggiore serie samsung
J5 
Che ormai non ha più senso visto che ci sta la serie A
Io ho avuto 2 j5 e ora un j7
Io avevo j3 andava una bomba
Si tempo fa
Erano buoni
Ma ora vengono massacrati dall obsolescenza programmata
Si poi tra aggiornamenti google del cazz
Si palla

Lo so
ragazzi qualcuno ha esperienza nell'installare driver amd su linux? (sistema ibrido intel/AMD)
Distro?
Io posso aiutarti, sono i driver di cosa nello specifico?
driver gpu amd
ubuntu 19.10
Non ce ne bisogno
Di installarli
Già sono nel kernel
Hai selezionato la versione giusta del sistema operativo? Ci sono sistemi operativi sviluppati per diverse architetture.
si lo so ma ubuntu cerca di usare sempre quelli radeon e non amdgpu
Bastano quelli, ho dovuto formattare 3 volte ubuntu perché andavano in contrasto
Alla fine ho scoperto che non ce stava bisogno di metterli
Sennò poi te se sfanculano i dpkg non so perché
Ma perché Ubuntu che è diventato un conglomerato di spyware?
?
Sconsiglio quella distribuzione perché grazie a Canonical è stato permesso ad altre aziende di insinuare nel sistema del software che invia feedback o che mostra pubblicità sfruttando la pigrizia delle persone facendo nugging.
In altre parole ti spiano, tu non hai il pieno controllo sul sistema e lucrano sull'utilizzo che ne fai del software.
Quale consigli?
Hai molte conoscenze nei sistemi unix like?
Abbastanza

Quoto.
Io sono affezionato alle distro debian
Però devi davvero sapere che fai senno sputtani tutto
PureOS.
Che ha di diverso?
gnome? sul serio?
Kek
Usa di default software completamente libero e supportato da una community che denuncia il software spacciato per free ma che in realtà nasconde malware o robe brutte.
Apparte per quello che sto studiando dovrei usare kali/parrot
se proprio proprio elementary os che è comodo
Io lo uso con KDE, ma ci puoi mettere quello che vuoi.
Esteticamente i miei DE preferiti sono kde plasma e deepin
Quelli vanno bene in live perché sono instabili dal momento che sono costruiti appositamente per fare da pentester e non da ambiente di lavoro quotidiano.
kali non serve mai a niente, non è che abbia un'utilità, è il sistema scarto dell'umanità, non ha utilità valide
kde plasma, bravo, vedo che capisci
Per studio si
Perché?
studiare quanto male può funzionare un sistema operativo?
Oppure puoi fare una cosa che porrebbe risoluzione a tutti i tuoi problemi: installi Debian.
Se l accademia dice che dobbiamo usare quello lo famo assieme a matasploit
E gg
consigliano sul serio un os così problematico? si fa prima a mettere una qualunque altra distro e usare quella...cioè...
Mo sto agli inizi ma penso che meglio de kali per imparare hetical hacking
Per imparare a fare pentesting dovresti prima studiare come funziona un computer dalle basi, se vuoi ti consiglio alcuni testi fondamentali e alcuni argomenti necessari.
Magari grazie
Questi sono di Tanenbaum e sono fondamentali:
1. Architettura dei calcolatori.
2. I moderni sistemi operativi.
3. Reti di calcolatori.
Poi è necessario che studi qualcosa di C o C++, in modo che possa poi applicare meglio le tue conoscenze sul python.
Parallelamente ti consiglio vivamente lo studio della bash e del bash scripting.
errore di prezzo o sono scesi come poche cose?
Oppure venditore scam
Link
100% positivo
3 recensioni
vero
Link
Lo sto comprando
Cosa rischio
Che te la pii nderculo
Mai presa una sola da amazon
Non significa che non ce stanno
Devi sapere che ci sta gente che se gli dai una recensione positiva ti regala il prodotto anche se fa cagare
Vi faccio sapere
Rip
Come fai a sapere quale gente lo fa?
3 recenzioni positive e un prezzo troppo scontato, non me pare così normale
Magari sono amici del venditore.
Si ma amazon non gli manda i soldi
Mi ha sempre garantito
Non ho paura vedremo
Qualcuno sa come amplificare la frequenza in modo che possa essere visualizzata su un oscilloscopio artigianale? Ho riciclato una vecchia tv a tubo catodico, ma quando per esempio con Arduino vi applico un pwm vedo un'onda minuscola. Avete soluzioni?
cosa intendi per amplificare la frequenza
Amplificare l'onda in modo che venga visualizzata in maniera più evidente.
A quanto potrei intuire dovrei fare in modo che venga amplificata la tensione, o sbaglio?
si ti serve un circuito per aumentare la differenza di potenziale picco picco
Sai come fare? Ho pensato ad un elevatore di tensione fatto con dei condensatori ma mi traslerebbero al massimo l'onda portandomela solo sul positivo, mentre a me serve anche il negativo.
in teoria anche un amplificatore per audio può andare
tutto dipende poi dalle frequenze
Dovrei avere un trimmer per regolare la proporzione data la tensione in entrata.
con un amplificatore puoi farlo
ti dico già che non riesci a utilizzarla come oscilloscopio
Perché?
puoi al massimo vedere la forma delle onde
Il pacco è arrivato
Non è una sola
e fino a una certa (non molto alta) frequenza
Sì, il mio scopo era quello e parallelamente volevo attaccarci un misuratore di frequenza.
Quanto sarà il massimo?
non ne ho idea ma a un certo punto le onde sono così vicine che non riesci a vederle
io ti consiglio di prendere una cosa di questo genere
Per quello basterebbe procedere all'attivazione di un circuito che permette di stendere l'onda, magari rallentandola penso.
Non ricordo se marco romboli ne ha mai parlato in un video... ma che mi dire del trading online? Se non sbaglio lui parló di programmi per criptovalute ma nom ricordo il nome. Online trovo plus500 e etoro... avete qualche consiglio? Qualcuno di voi fa trading?
Ciao Andrea, se ti va posso scriverti in privato
Scrivi pure ma ti anticipo che ero interessato a una demo non sono esperto ne ho capitali ma mi piace l'idea ahahahah
Certo, nessun problema
unoo xiaomi  con impronta e NFC si 200/250€?
Il mi 9 in sconto se non erro
In teoria anche il redmi 8
Rettifico il mi 8 non supporta nfc
per il mi9 dove posso trovarlo sui 200/250€ senza aspettare un mese? (mi hanno rubato l'attuale telefono e mi serve urgentemente.... p.s. sto rosicando tantissimo perchè avevo anche la foto con Marco )
Se non è in offerta ne su amazon ne su bangood ne su gear best allora non credo sia possibile trovarlo nuovo
A quel prezzo intendo
ma su banggod o gearbest devo comunque aspettare un mese e su amazon costa 300€
Il redmi 8 pro ha tutto ciò che richiedi controlla quello
hai detto che non ha nfc
Il modello base
Il modello pro invece si
ah ora guardo
Io ho google photos
(non ditemi cose della privacy perché ne sono consapevole e me ne sbatto altamente)
come se fosse che adesso nessuno ha i nostri dati.. 
Appunto per quello
Ho il backup automatico e mi è praticamente impossibile perdere una foto
buonasera, conoscete qualche buon offerta di un operatore Cinese per le chiamate dalla Cina verso l'Italia?
Lil
Sim cinese su Amazon?
no devo fare viaggio in Cina, ma mi occorre sicuramente attivare una SIM cinese per le chiamate
Purtroppo allora non saprei
ok grazie
 Te cosa usi?
Bello me sé sfanculato ubuntu
Stavo aggiornando dalla 19.04 alla 19.10, mi si riavvia random il pc e mi si blocca sia nel boot e sia in recovery mode
Manco posso accedere al terminale
Devo reinstallare tutto
Non riesci ad accedere neanche in single user?
Cos è?
Modalità in cui viene caricato solo il sistema base. Cose come l'interfaccia grafica non vengono caricate
Intendi la recovery mode?
🤷‍♂ non so se "recovery mode" è il modo con cui ubuntu chiama l'avviare il sistema in single user
Ti si blocca fino a dove? Al caricamento del kernel dopo lo splash screen?
Prova ad avviare una live di qualcosa, anche ubuntu stesso se hai ancora la chiavetta ed entrare nel sistema bloccato con chroot, magari riesci a sistemare roba
thanks
Io ho il dvd, funziona lo stesso?
gg vodafone per l'IP australiano
a me fastweb mi da gli ip da milano
quando vivo in umbria
una volta sulla rete dati google diceva che venivo da busnago
Sto geo ip in Italia non funziona benissimo
meglio
cosi non ti stuprano

Scusate sapete dove scaricare il firmware Sonoff tasmota per esp 8266-01
Si è uguale
Perché hai usato il DVD però? 
Perché che ha?
È lento e più scomodo della chiavetta
A me succede il contrario
E a meno che non sia rw è monouso
Perché?
Mi si è sfanculato più volte con la chiaveta che con il dvd
Coupon per fini a 3?
man
l'IP non è tuo
è di Fastweb
tralasciando che ormai gli IP pubblici non li assegnano più. Ma anche se fosse pubblico, sarebbe comunque di proprietà di Fastweb, con sede a Milano (che evidentemente è la centrale più vicina a casa tua)
Io ho un IP pubblico con vodafone, secondo te è perché sono in un paese piccolo?
Il contratto ha meno di 3 anni quindi non è vecchio, prima avevo i ponti radio
.
è di Vodafone
esempio, sul mio IP le coordinate sono totalmente diverse dalle mie
(e per fortuna direi)
ed è un ip pubblico e statico (di quelli che assegnano alle aziende)
comunque bellissimo che modificando le richieste in uscita con un MITM nella mia rete posso far credere ai siti web di essere un proxy, e passargli un IP diverso. Quell'IPv4 non esiste, sono 4 numeri a caso che ho scritto io .
Così il mio IP statico non rimane in praticamente nessun database di tracking
Cioè la richiesta passa dal tuo host, al router, al tuo host che è visto come proxy e poi? Come fa ad uscire dal tuo router e ad essere visto con l'ip che hai scritto tu? Non dovrebbe essere messo un dispositivo prima del router?
ma come fai a vedere la risposta se l'ip che fornisci non è reale?
perché la vede dall'IPv6 che è vero invece
agisci a valle del router
ah k. Pensavo che pure la richiesta fosse fatta con ipv4
Mi scriveresti i punti per ottenere quel risultato?
nope
la richiesta è IPv6
però per lui è come se io stessi facendo da proxy per quell'IPv4 finto
(ho usato il tempo passato per un motivo )
Revolut carta arrivato accredito.
C'è voluto un po' di tempo per arrivare la carta fisica.
Grazie 

ne ho messo uno più carino
ma vivo in umbria. non penso sia cosi vicina la centrale
finalmente sono riuscito ad avere un IPv6 che supporta pure le connessioni in entrata
thanks Fastweb
Ma lo vedi solo nella tua LAN però.
eh no
Allora non potresti settarti anche con l'ip 
?
per quel server io sono *mio ip vero* che sta facendo da proxy per 
sì
quello che voglio
Potresti scrivere una procedura per questo settaggio?
uso adguard
ma è a pagamento
praticamente è un software che ti intercetta le richieste http e le modifica per impedirne il tracking, e può bloccare tutti i contenuti che vuoi (tipo gli ads)
l'estensione per Chrome però è gratuita
se lo vuoi systemwide devi pagare
O usare adguard home, o pihole (per l'anti-adds)
Anche le https?
se installi sul tuo browser un certificato SSL che ti fornisce adguard sì
così ti decripta l'https e te lo cripta si nuovo con quel certificato
che dal momento che l'hai installato tu, per il tuo device è attendibile
attento che non tutti vengono ingannati in questo modo eh
perché loro la connessione comunque la ricevono dal tuo IP vero
esattamente quello che farebbe un attacco MITM, però per una buona causa
Allora è un proxy normale, non è stanziato a casa tua. Pensavo fosse un software che permettesse di realizzare un server proxy momentaneo che facesse questo giro: host (
) -> router (
) -> host col software che in qualche modo ti permette di settare un ip a piacimento (
) -> router che inoltra magicamente la richiesta senza che l'ip pubblico venga utilizzato per inviare la richiesta.
è esattamente quello
è un software che ho in locale
il mio telefono è connesso a un VPN in localhost
però non è una VPN remota, il server è sul telefono
Ma come fa ad uscire la richiesta dal router senza che prenda l'ip pubblico dello stesso?
L'ip pubblico che prende è quello ipv6. Quello modificato è ipv4
Altrimenti non funzionerebbe
Ma come fa modificare l'ipv4 e a farsi accettare la richiesta con un ip a caso?  Non dovrebbe esserci un conflitto di ip pubblici? E oltretutto, nel caso ottenessi 
 non otterresti le richieste degli utenti di Google?
cioè, funziona anche con il traffico IPv6 ma non supporta questa feature
Buongiorno a tutti, per caso esistono auricolari a conduzione ossea costituiti da un singolo padiglione? (ad esempio mono). Ovviamente tralasciando quelli che emettono suoni esterni per simulare
ah
Beh quello lo so, dico che non mi hanno nattato
Che distro mi consigliate?
Prova MX Linux, io non l'ho ancora provato.
Che conoscenze di linux hai? Cosa ci andrai a fare?
ElementaryOS com'è?
Base
Imparare ad usare linux
Che non sia ubuntu che è un dito in culo
Potresti andare con kubuntu, o fedora, o deepin (se ti piace il DE)
Se ci metto debian?
Occhio ai driver con debian. Soprattutto se hai un portatile
Può essere modificato?
Per chi fosse interessato a studiare Linux consiglio di partire dalla Bash usando questi due file. Uno è in inglese e uno è in italiano. Il primo è l'originale, il secondo la traduzione.
Tutti gli OS linux possono essere modificati. Le uniche differenze è il quanto facile/difficile è farlo
Beh lubuntu no
Vorrei provare parrot
Non so di cosa parlino nello specifico queste guide, ma se parlano di scripting bash sono piuttosto inutili per un neofita. Se invece insegnano come usare il terminale per fare cose base, allora il nome è piu che fuorviante se non errato (e la tua descrizione pure)
E invece si 
Ah ok
Quello per fare pentesting? In caso, EVITA
Ok
Che palle
Voglio qualcosa simile a ubuntu
Fedora. Usa gnome pure lei
Provato
Mi sta sulle palle
Insegnano dalle basi per utilizzare il terminale allo scripting bash.
Le distro per pentesting non vanno bene per uso comune avendo kernel modificati, repo gestiti in modi particolari e altre robe che non vanno bene per l'uso comune
Gnome o proprio fedora? In caso c'è la versione con kde
Fedora
Per il resto non penso sia al livello di un primate che se gli dici di chiudere la finestra si alza dalla sedia per chiudere quella di casa.
Why? Per uno alle prime armi che non vuole usare quel mattonazzo di ubuntu è ottimo
Se qualcuno ha Adsl Fastweb, per caso ha mai avuto problemi con la riproduzione dei video su YouTube? Perché io ho un problema con la velocità di download, che per ora ho risolto con una VPN, ma volevo sapere se qualcuno ha qualche consiglio
Raga tra firefox e opera cosa è meglio?
Internet explorer
Serio?

Dai
Ma sei quello di r6
Su
Metti Firefox va
Firefox ma se hai problemi di rete Opera.
wtf Fastweb
Ciao quando proverai la Anycubic Chiron?
Spesso fa articoli del genere, non sono molto specifici ma sono carini e spiegano bene ad un non esperto
sapevo che parlavano di un po' di tutto
però
i transistor?
Si diciamo tecnologia in generale
emozionante
Perché non si può usare il cirillico?
Fra questi tipi di led quale mi consigliate e perché?
Perchè molti  bot spam sono programmati da russi quindi usano il cirillico per mandare i messaggi
Se scrivessi qualcosa in russo quindi non dovrei essere bannato perché non sono un bot, giusto?
che ci devi fare?
Non può saperlo
come fa a sapere se sei un bot o no?
Comunque è un kick non ban
Ah è automatico, non è un comando richiamato il ban dunque.
perché quei WS2812B sono solo RGB, mentre quelli sotto RGBW
kicka se scrivi in russo e basta, si presuppone che in un gruppo italiano non ti metti a scrivere in russo 
sì
In quel ponte
Ora utilizzo i neon bianchi ma vorrei aggiornarlo
Lo fece papà quando ancora dovevo nascere
per avere colori più accurati o il bianco (che altrimenti non avresti) RGBW (scegli tu se CW o WW, dipende da te)
comunque linkamele
€ 0,91 | WS2812B WS2813 SK6812RGBW 1m 30 leds/m 60 leds/m SK9822 WS2815 5050 RGB HA CONDOTTO La Striscia Individualmente indirizzabile Luce del Nastro IP30/65/67


Dimmi te, per questo chiedevo
ah AliExpress
io ho delle strip con WS2812B in versione RGBW (RGB+WW) prese da Banggood
Linka
Magari qualcosa di cheap anche su Amazon
mh
Bello
oscilloscopio digitale?
Yess
Consigliatemi un corso base stampa 3d zona Roma
Hai già una stampante?
Perché se hai già una stampante ci sono i video di Marco che sono fatti benissimo
Devo acquistarne una aspetto il black friday
Che modelle pensavi di acquistare?
Qualche videovho visto ms mi mancano le basi
Alfawise..o una buona se passano in offerta
raga c'è il Mi Notebook Air da 13,3 a 680. Secondo voi col black frydays scenderà ancora di più come l'anno scorso o mi conviene prenderlo ora prima che finisca l'offerta?
Comunque credo che a parte assemblarla in generale tutto ciò che ti serve per stampare è sapere in generale come funziona il programma di slicing
Già quello
C’è un video dedicato tutto a quello praticamente
Mi sembra che mostri tutti i valori da usare
Ok lo cerco grazie
Se tu utilizzi quelli poi una volta che hai effettuato un bel po’ di stampe con quelli consigliati da Marco vedi che poi impari ed inizi anche a modificarli a seconda delle tue necessità
Poi una volta che hai imparato ad usare lo slicer è fatta
Grazie
Basta che trovi già dei modelli su internet
Inizia con oggetti già fatti così da non dover star lì a perdere la testa all’inizio e vedi come stampa
E poi vedi che riesci ad imparare anche senza che nessuno te lo mostra dal vivo
Basta ovviamente che la stampante funzioni perché se no tutto quello che ti ho detto è inutile
🤣
Già io devo riuscire a stampare le protesi per apparecchi acquatici ...tipo auricolare ...
In che senso
Delle custodie impermeabili
?
No vedi chi indossa gli apparecchi acustici ha all"interno dell" orecchio una protesi credo sia di una qualche plastica che fa contatto
Credo siano però delle plastiche apposta
E credo siano stampate ad iniezione
Si si devo fare analizzare quelli che ho a disposizione
Ah ok
Ho visto come prendono l"impronta usano del poliuretano che solidifica ..poi con quello realizzano il pezzo che occorre
Ah ok
Ragazzi sto pensando di prendere un pc portatile (non mi serve potente) e ho notato la seguente offerta per un usato:

Asus F540LJ
i3-5005U 2.0ghz
8Gb Ram DDR3L 
Scheda Nvidia 920M 2Gb GDDR3
15.3 HD
SSD 128gb Kingston
HDD Toshiba 500gb 5.200Rpm + Lettore cd a parte

Il tutto a 200€, secondo voi sono troppi?
dipende da te
calcola che è tutta plastica e lo schemo non è full hd
In che senso, io non dico se è giusto per quello che devo fare io, chiedo se il valore effettivo di quel portatile arriva a 200€ usato
mh
immagino di sì ma
se non vuoi chissà che performance vai di nuovo
in Cina trovi un botto di portatili ultrasottili con Celeron e Pentium, buona batteria e schermo full hd
e secondo me il fatto di essere leggero e comodo da portare in giro va sopra alle prestazioni dell'hardware
Grazie per il consiglio 
Vedo che trovo online e se ho bisogno vi riscrivo
oggi il nostro prof ha provato a far bruciare dei transistor ma non c'è riuscito 
dopo 5 transistor ci ha rinunciato ed è andato di resistenze
Cos
Io qualche giorno fa ne ho bruciati 2, involontariamente...
hint: è un cocainomane
Ma bruciare transistor è una tra le cose piu facili da fare
Ecc
A meno che non siano bjt di potenza, quelli bisogna proprio usarli male mettendoci impegno per farli saltare
li bruciava ma non facevano fumo
nop, 2N2222
Per far fumo bisogna andare con la giusta corrente altrimenti o fa una cosa tipo "puf" e finisce tutto, o addirittura non succede apparentemente nulla
Bisogna regolare tensione e corrente in modo da superare il limite massimo abbastanza in fretta da far surriscaldare il package, ma non troppo che altrimenti si vaporizza il silicio ma  non il package
eh il nostro alimentatore non gliela faceva a quanto pare
è un 30V 3A tipo
Un 2n2222 dovrebbe saltare tranquillamente 🤔
Lo aveva polarizzato un po' per fare in modo che il transistor conducesse? Altrimenti salta ma non scalda molto
non credo
lo stavo guardando dall'altra parte dell'aula
Ragazzi qualcuno di voi programma bot di Telegram?
Io pensavo il contrario poi mi hanno regalato un toshiba quosmio e adesso vaffanculo le prestazioni mi compro un surface
Gente, per chi volesse donare a 
 con PayPal ho creato questo, visto che dal sito non va

  (altrimenti, se potete donate su 
 con la carta)
Modem 56k☺️
io da qualche parte ho un 14,4k enorme

Raga qualcuno sa come posso trovare la key a di un tag nfc mifare Classic 1k sapendo la key b?
non so se è un problema mio: questa storia rimane freezata così e sento solo l'audio
A me va
Android 10?
yep
Sarà quella
ma la storia dopo va
pure a me fa così
Anche a me
Ma su tutte le storie freeza
Android 10
Anche a me
Nope
ma sono ancora l'unico sfigato che usa andorid 5.1
a me gli aggiornamenti non sono mai arrivati
No io sono a android 7
prova la Pixel Experience
custom rom?
sì
c'è un thread di xda?
Mi 8 con android 9...
Mi 9se android 10 manco a pagarlo
?
Sulla beta 
 è già uscita da 2 settimane
Sono in stable
Ah ok mi pare che hanno appena fatto uscire la stabile global della MIUI 11 quindi credo android 10 uscirà tra un mese/mese e mezzo
Ciao ragazzi, ho craeto un bot con 
 ma non riesco a ricevere messaggi dagli utenti che mi contattano.
Potete aiutarmi?
Grazie
Se crei solo il bot da botfather ovvio 🤨
Ciao a tutti, qualcuno sa darmi delle informazioni riguardo le olimpiadi di robotica? Come funzionano, le date e chi può partecipare?
P.s. non so se è il gruppo giusto, se sarò ot cancellerò il messaggio
Guarda sinceramente non so dirti il sito e fermo a quelle 2019 quindi presumibilmente lo aggiorneranno nei prossimi mesi
Quindi ancora nessuno sa niente riguardo a luogo e data..
Comunque i temi cambiano da anno in anno?
Forse le scuole coinvolte ma al massimo sanno le date
Se non sbaglio si comunque scusa se non ti sono molto di aiuto è che non sono un appassionato di robotica e non ho mai neanche pensato di andare alle olimpiadi di qualcosa
No macché figurati ahah, io sono in 3° superiore e ha un prof che vuole far participare 3/4 persone.. volevo sapere un po' come funzionano.
Grazie lo stesso
Anche io sono i 3°
Plot twist
Ahahahah
Solo che i nostri professori si attengono prettamente al programma quindi il massimo che facciamo è vedere come bruciare resistenzw
Eh in parte anche noi, ne abbiamo due che hanno fatto belle esperienze e credono che faccia bene farle rifare anche a noi
Il nostro preside è fermamente convinto che e meglio 1 ora in classe di in ora spesa in qualunque altro modo
Ragazzi domanda :
Ho bisogno di un sistema che muova abbastanza velocemente un asse x fino al fine corsa ma deve muovendo un peso abbastanza importante.

Quindi una cinghia in gomma collegata ad un motore temo slitti ma allo stesso tempo un sistema a vite Andrebbe troppo piano
Ruote dentate?
Quindi con catena?
Dipende da quanto è il peso.
Eee adesso non riesco a dirtelo ma in generale deve riuscire a srotolare un rotolo di tessuto
Ho installato elementary OS qualcuno sa se sia buona ?
Dovresti fare le prove in Newton, ma dovrebbero riuscire a portarsi dietro un rotolo delle catene, altrimenti metti le ruote dentate vicine tra loro. Ma comunque devi sapere anche la potenza del motore e come puoi avere maggiore lavoro con la grandezza delle ruote.
Ciao, oggi ho provato ad aggiungere La mano della giustizia in un gruppo, l'ho messo amministratore solo vhe esce scritto in alto non ha accesso ai messaggi. Qualcuno sa come dargli questo accesso?
non serve
non ha accesso ai messaggi vuol dire che legge solo quelli con lo / o con !, # o .
ma aspetta, è un canale questo
a cosa ti serve in un canale? 
Ah
Vero
Ho sbagliato volevo aggiungerlo in un gruppo e per sbaglio l'ho aggiunto nel canale

Qualcuno può aiutarmi con linux? È una cagata ma è la prima volta che lo uso
spiega
Ho installato elementary OS sul mio ultrabook tutto bene ora ho provato ad installare Spotify con snap lo installa ma non so come farlo partire
C'è l'icona
Domanda un po' ot, sapete dirmi se la carta del conto revolut è una carta di credito oppure una prepagata?
Ciao ragazzi, devo creare un bot su telegram, mi aiutate?
docs php e docs telegram >>>>>
Php skif, python er meglio
Tu sej
Ti guardi un paio di tutorial per capire la base dei bot, e poi vai giú di docs
Ma quello con qualsiasi linguaggio lelz
Premetto che non so nulla di programmazzione, quindi qualcosa più facile se è possibile.
Grazie
Allora prima di fare bot ti conviene imparare a programmare
Cos,
telepot è stato abbandonato, bisogna usare altre librerie/framework
Php 🤮
python-telegram-bot per un'api simile a telepot o 
 () se si vuole un framework
Oh fac
Usate python-telegram-bot che va piu che bene, è ben documentato e in sviluppo attivo
Devo cercarlo qui su Telegram?
... è una libreria per python...
^ ripropongo
Dove la trovo e dove e come posso imparare?
.
e
sej





Questo solo per imparare python. Quando avrai imparato a programmare, una semplice ricerca su google ti farà trovare python-telegram-bot e la relativa documentazione
Quoto
È stato il mio primo linguaggio di programmazione
traumi infantili insomma
Non so nulla di programmazzione, devo creare un Bot con risposte preimpostate.
Aiuti??
ti hanno già risposto, o impari a programmare e te lo fai altrimenti paghi qualcuno che lo faccia per te
Qui devo imparare?
Direi proprio di si
Sul primo link trovi diversi tutorial e manuali
Ok grazie grazie
Prova 
 da quel che ho sentito è abbastanza ez da usare
se vuoi fare robe poco poco più complesse inizi a strapparti le gonadi
Da quel che ho capito non gli serve nulla di complesso
c'è qualcuno in grado di tagliarmi la roba bianca dalla carta (non ho photoshop)
In che senso? E perché non Photoshop?
perche non ho photoshop,il quadrato bianco lo voglio trasparente
Lo devi fare trasparente?
Non capisco che ti serva 🤔
Si
Mi serve come card template per una roba su unity
Ricordo che per farlo trasparente su photoshop apparivano poi tutti i quadratini grigio-bianchi
Bisogna solo togliere quella parte completamente bianca o pure l'altra di sotto
Sadly non ho photoshop su sto computer
Solo la parte bianca interna
metti gimp
Asp
Vedi se così va bene
Se riuscissi a togliere quelle imperfezioni che sono rimaste sarebbe perfetto,cmq grazie mille
Intendi sopra e sotto?
No quelle che sono rimaste del quadrato bianco
Dovrei aver fatto
Si grazie mille:)
Prego
Gimp è la soluzione.
Gimp è amore
Gimp è vita
Gnu free immage manipulator
image manipulation program*
sennò sarebbe Gfim 
Hai ragione
Consiglio anche RawTherapee e Krita.
Photoshop>
Kritika è più per il disegno
Sì, lo devo ancora testare meglio però.
Illustrator>
Per disegnare l unico è illustrator mamma mia
Peccato che non ci sta su linux maledetta adobe
Come sostituto ad Illustrator mi pare ci sia Inkscape.
Neanche
Ehm
Inkscape non è il massimo
Come illustrator e photoshop non ce sta nulla
So fatti troppo bene
Oddio
Giusto procreate ma è apple
Apple è no.
Illustrator è un po truffaldino però non posso obbiettare che è il meglio sul mercato
L unico software della adobe che è fatto a culo è premiere
Premiere non è utilizabile
Fortuna che ci sta da Vinci gratuito su tutto anche linux
Da errori a destra e a manca
No fidate non è quello
Il problema
Ci montavo video enorme
Progetto corrotto?
1 ora e mezza de video con 5 camere (5 canali video differenti) dove dovevo mettere in sync con l audio e premiere va una spada
Ma da vinci è più potente, ottimizzato ed è gratuito
Basterebbero developer che contribuiscano al progetto, ma le community non pagate potevano esserci al massimo negli anni '80 e '90, al giorno d'oggi nessuno vuole fare nulla per niente perché tutti hanno capito che è più redditizzio lavorare con un salario anziché impiegare il proprio tempo gratuitamente, sempre a danno della cultura ovviamente, che va distruggendosi perché non viene discussa ma solo "consumata".
La Red Hat lo avevo capito da tempo
Figa sta cosa
Diciamo che senza Red Hat, Canonical, Open Suse e senza Arch (unica community davvero salda al giorno d'oggi) Linux sarebbe oggi affondato nell'abisso degli anni in cui il free software era di moda, perché questo è, non è stato mai considerato nella sua maggioranza per il suo beneficio alla  cultura ma solo perché i programmi sono gratuiti. Tanto è che oggi tra open source e free software manco si tengono più in considerazione i divari.
Ma la leopard la vendono in italia?
Che serve questo?
Sembra uno di quegli hub utilizzati per programmare gli integrati/processori in assembly.
Flashare eeprom
 a vita
Tux paint is better.
Ma dov è ? Non ce da nessuna parte
Reboota
Fatto
Dovrebbe esserci
L unico modo che si avvia è dando il comando sul terminale
17 applicazioni con malware rimosse da App Store | 


L'avrai in google foto
dubito, guardo subito
nop, non c'è
sad
Oggi ho visto questo
le perle dal gruppo di easyfix
Ragazzi ma voi dove leggete ste stupidate ? prima cosa la rx non ha il raytracing, 2 la rtx 2070 va meno con il raytracing perché deve renderizzare in real time le rifrazioni degli oggetti, se dovesse farlo la rx probabilmente va a 1 fps. Poi si sa che amd non riesce ad arrivare ai livelli di nvidia perché pensa solo a copiare e non ad innovare
ah ovviamente non sono un haters di fabio e stefano ma guardate sto admin cazzo scrive
Si sono uscito tempo fa dal gruppo per ste cagate allucinanti
il processo a 7nm per gpu e cpu lo ha copiato kek
la prima ad usarlo anche è un ibrido
Wow, mi si è buggata la Cina e connesso ad una wifi normale mi sta funzuonando l'internet occidentale! Ne approfitto per ricordarvi che grazie a mio cugino intermediario stanno uscendo storie Instagram... Mi seguite lì?
Vi lascio anche la foto di queste AirPods 2 Wireless Charging 
... Sono originali, uscite dalla fabbrica originale... Tranne per il fatto che non sono mai passate da un Apple Store 
 Buona nott
Sembrano le i2000 o qualcosa del genere.... A questo punto non so a chi credere ahahah...
Sono in grado di fare la copia della copia della copia...
Prendine un paio anche a me eh 
Quindi vendute di contrabbando
Well yes but actualy no
Wait, that's illegal
Se ne prendeva 20 e le rivendeva si ripagava il viaggio
Poi alla dogana....
Non credo che alla dogana telefonino alla apple per vedere se sono originali
Se non trasporti armi o droga(e se non glielo fai pensare) non ti fanno nulla
In teoria
"eh, guys, dovevo regalarle a mia nipote"
Ma anche se fossero originali da apple store non potresti in teoria
E se non trasporti acqua soprattutto ù.ù
Metti dell'acqua per distogliere l'attenzione
Al massimo te la fanno buttare
Cos why
In teoria è in ogni caso commercio di contrabbando, non puoi andare in un posto comprare un botto di roba e riportarlo in Italia senza pagare tasse ecc
C'è un limite massimo mi pare
Porti l'oppio
Oppure offri 10€ ai cinesi della dogana... Tanto sono morti di fame

Buongiorno , consigli per una stampante a resina tipo Elegoo Mars ma con un piano di stampa almeno 15x15 a prezzi abbordabili ?!? Intendo sotto i 5/600€
Domanda un po' ot, sapete dirmi se la carta del conto revolut è una carta di credito oppure una prepagata?
ciao dove posso trovare airpods   come questi ?
Probabilmente solo in cina
un link per acquistarle?
Non credo ce ne siano, probabilmente è molto difficile trovarle senza andare fisicamente là come ha fatto marco
peccato
Raga voglio creare una playlist di canzoni e tra una canzone ed un altra voglio che ci stanno 15 secondi di pausa come posso fare?
File MP3 vuoto di 15 secondi
Non ce sta un software che fa sta cosa?
Eh boh
Dovresti aggiungere dei brani muti da 15 secondi, oppure aggiungere 15 secondi a dei brani con Audacity.
Io ti posso dire funziona come una prepagata io la ricarico al bisogno ..ma non ho mai avuto problemi con i pagamenti ...A Londra ho convertito in pound è prelevato fino a 100 pound senza problemi...
Esiste uno script che lo fa è un file dmg come si usa su linux?
Fai un head di quello e invia uno screen che vediamo cosa è.
se è un DMG è un app per macOS probabilmente
Già
anche una Disk Image generica
Però siccome è sempre unix spero che funzia pure su linux
Chi vende Netflix, mi contatti in pvt
Ora che faccio?
Per fare l'head intendevo di aprire una shell, scrivere head nomefile e di mandare lo screen.
Alla fine metto 15 sec di canzone vuota
Ok.
Si però a me serviva sapere se è una carta di credito perché me ne serve una, comunque grazie.
a quanto so sì, ma non me sono sicuro al 100%
A questo punto domandona, la ricarichi tramite bonifico?
Revolout e più una carta di debito ricaricabile con una carta do credito
E crypto
Che ti permette di gestire le valute estere, cambiandole prima di usarle
Molto comoda
 mi passeresti un esempio di timer 1 non sono riuscito ancora a venirne a capo
Ma date un occhiata a curve
Un agregatore di carte di credito tramite app, con carta fisica che permette di gestire in maniera I cambi valutari e cash back su vari merchant 1% cash back su Amazon ad esempio
Com'è xubuntu ?
Ubuntu ma per pc poco performanti
Lo usavo fino a qualche anno fa e non mi ha mai dato nessun problema
Perché ho un ultrabook del cazzo con 4gb di ram ed una CPU AMD 4 core da 1.2ghz ho messo elementary OS ma va malissimo
Prova lubuntu
È una crema
Prova con xubuntu 19 se non va prova con una distro di qualche anno fa (io usavo il 13 su un eeepc) se continua a non andare lubuntu è la soluzione
È come ms dos ma con la gui
Ma è complicato ? È la prima volta che uso linux
No intendevo al livello di peso
Si si avevo capito ma comunque sono sistemi semplici
È una normalissima distro linux solo che è praticamente solo lo scheletro
Ah ok
Si generalmente i debian based sono abbastanza facili da usare
Apt-get install nomepacchetto e fa tutto lui
Ok
Provo xubuntu
E poi vi dico 
sono spariti diversi SERVER???!
(su nordVPN)
NordVPN recentemente è stata attaccata, come altre vpn
Vpn warrr
come mai?
Da quando c'è una motivazione per l'attacco da parte di cracker sconosciuti?
Sono uscite le airpods pro
Ciao a tutti, devo creare un bot per il mio gruppo, con mex di benvenuto automatici, ecc.. come faccio?
Grazie.
 in effetti, ma nordVPN ha detto qualcosa in merito?
solo che ha subito un attacco che ha compromesso la sicurezza della vpn
 discorso già fatto...
 usa questo e segui le istruzioni. Non contattarmi in privata che non posso
se è un bot per la gestione del gruppo allora si, basta grouphelpbot
Situazione:

A) Arduino con sensore di temperatura 

 B) Arduino collegato ad un relè che alimenta una ventola

Come posso fare che quando A legge una certa temperatura comunichi senza fili a B che deve attivare il relè?

Preciso non mi Interessa tutto il progetto voglio solo capire qual'è il miglior modo per farli comunicare
modulo 433mhz
Bluetooth o RF 433Mhz
Ma ha detto wireless
Io userei 2 esp8266 e nessun raspberry
Sto usando un sensore a inseguimento linea e nel mio codice leggo i valori dal pin analogico, il pin digitale esattamente a cosa serve? Nel mio codice non l'ho dichiarato... volendo potrei prendere i dati anche in digitale?
Non avevo letto
buonsalve, ho messo le mani su una ricetrasmittente Baofeng UV-5R Dual Band, non ho la più pallida idea di come farla funzionare, avete informazioni?
Hai patente/licenza e altre robe burocratiche in regola?
Non ho intenzione di trasmettere per ora, e da quel poco che ho visto non c'è bisogno di patentino/altro per l'ascolto
Il dispositivo è predisposto per la trasmissione, oltre che per la ricezione. Quindi, per norma, bisogna avere tutta la documentazione in regola per il suo utilizzo
K, con documentazione che intendi?
Patente di radioamatore, nominativo e autorizzazione generale se vuoi lavorare in banda radioamatoriale, semplice licenza cb se vuoi andare in banda cb
Dico subito che l'uv-5r lavora nella sola banda radioamatoriale
Ok, grazie delle informazioni
Basta anche un pi zero w da 10€
si chiamava Kranz, non potevo non usare questo motivo
Perché?
Amo lubuntu
Provato?
Se
Una piccola domanda
Con i driver delle schede video come funzionano ?
Cioè su linux li devo installare o li riconosce da solo
Dipende dalla distro, solitamente li devi installare ma alcune distribuzioni fanno da sole
Ad esempio fedora devi fartelo tu, l'ultimo ubuntu ho letto che dovrebbe farlo in automatico
Su debian tutte le distro hanno diretti i driver
Anche amd
Occhio che se lo fai vanno in contrasto e se sfanculano i pacchetti dpkg
(Se provi ad installarli intendo)
Visto che già ci stanno
Già ti conosco easyfix o mtt?
Entrambi
Dipende, amd o nvidia?
spammino spammuccio, la mano ti dà un bannuccio
Severo ma giusto
Warn?
Amd
In teoria sono già presenti nel kernel allora se non sbaglio
Attendiamo telefono che fanno raggi x
Minchia, che è un semaforo?

Dopo 3 foto hai riempito 50 gb
E sei ridicolo
Una domandona
Prendo un note 9 per 500 euro, un mi 9t oppure uno OP 7?
xiaomi è uno spam
fanno un telefono ogni settimana
a prescindere dal prezzo io sono indeciso tra oneplus 7t pro e xiaomi 9t pro 
solo la batteria mi fa tendere di più verso lo xiaomi per il resto sceglierei oneplus
Ragazzi, magari è già stato spiegato, ma solo a me nelle storie instagram di Marco si blocca il video tipo a metà e continua a sentirsi l'audio?
Dipende, se la s-pen è una feature che ritieni ti serva solo il note 9 può offrirtela, altrimenti forse anche io andrei sullo oneplus
Come posso hostare un sito creato con Hugo?
Scusa se non ho potuto rispondere io la carico con altre carte di credito
Areo

 qua salta fuori che in ufficio ti conoscono per i video di arduino ahah
bene bene
Raga help
Lubuntu su un portatile mi da questo errore
Formatta
Fatto anche a me
L unico modo di risolvere
Formatto l hdd del PC ? O riformato la chiavetta e reinstallo ?
Puzza di filesystem corrotto a livello del disco. Usi un hard disk o una ssd vecchia?
Dipende da dove hai installato Lubuntu.
SSD
L ho installato su una chiavetta USB con rufus
Ecco perché uso ancora i dvd
0 problemi
Quindi l'hai avviato in live?
Fanculo usb
No ho cliccato sull installaziome
Il problema non è l'usb o il dvd, è l'utente che sbaglia qualcosa. A me sono sempre andate.
E hai scelto l'ssd come disco. Poi hai fatto il reboot e ti compare quello?
Hai fatto l'installazione automatica o manuale per l'installazione su ssd?
In che senso ,sul PC ho solo un disco
Ti mando il video
Lubuntu ti permette all'installazione di procedere in modalità automatica o in modalità manuale, consentendoti così di poter formattare a mano i dischi, fare partizioni manualmente, etc.
Ok.
Ma neanche parte l installazione
Appena dal BIOS scelgo l installazione mi da l errore
Prova a fare il video di come lo installi che vediamo dove è l'eventuale errore.

Ok così avvii l'installazione, ma poi quando devi decidere il tipo di installazione la fai automatica o manuale?
Dovrebbe essere selezionabile alla selezione della memoria.
Ah stai inviando un video.
Mai avuto problemi
Immagino alla fine è come la storia delle mobo
Ognuno ha il suo brand
Io odio gigabyte perché ho avuto sempre problemi
E amo asus perché ne ho avuti 0
Invece ci sta gente a cui è accaduto il contrario
Però il 99% della gente usa usb e non ha problemi
In pochissimi usano ancora i DVD per gli os
Usi rw spero almeno?
Rw?
Riscrivibili
Yep
io ho un disco rw che uso da anni solo per metterci os diversi, perchè le chiavette danno sempre problemi con i bios vecchi di solito
Con le mobo vecchie si, è un casino
Ragazzi qualcuno possiede una stampante 3d?
qualcuno mi può dare una mano con un codice javascript???
io
Quale stampante 3d mi consigliate per iniziare?
Alfawaise u30 / ender 3 credo sono le migliori (Io ho una ender 3 ed è la mia prima stampante)
Quando stai per ordinare 50 buzzer ma non ti ricordi se è passivo o attivo e il blog di overvolt ti viene in aiuto

Sera raga
Sera Raga
Avrei bisogno di acquistare un sistema per la trasmissione e ricezione video, per un drone terrestre. Consigli?
Ragazzi qualcuno si ricorda i minimi storici ( prezzi ) della ender 3 e della alfawise u30 ?
io pensavo di prendere una anet a8 perche non costa davvero niente e cio che devo stamapare non deve essere esteticamente bello ma funzionale
dici che potrebbe andare bene per iniziare?
Cairo, 8 ore di scalo... Ci arrivo alle piramidi?
Giorno
Giorno
Come minimo. Piramidi e sfinge
Molti qui dentro
cosa ne pensate della anet a8?
me la consiglieresti? per il prezzo che ha mi attira molto e dato che non ci devo fare chissa cosa alla fine pensavo potesse essere adatta alle mie esigenze
dovrei stampare cose del genere

hai l'stl per caso? 
Per stampare quelle cose non hai nessun preblema
Non so cosa sia sinceramente
il file del progetto 3D da stampare
ahh non ancora
lo creero io
ah okk
anche tu crei robot con arduino?
ogni tanto sì, mi piace farne quando ho tempo
E un robot open-source se vuoi ti cerco il link
Eccolo.. Trovi tutti gli stl.. E su thingiversetrovo anche delle mod
grazie 

Non fatemi vedere ste cose che poi le compro
Io ne ho fatto uno se avete qualche dubbio magari posso togliervelo..
esatto 
io ho tutti i componenti e una stampante... quasi quasi 
Non mi apre il link per procedere all'acquisto
... Meglio che questo mese sono già a secco... 
Ma non devi comprare nulla.. Ci sono i file da stampare.. Stampi e via..
No il kit?
Puoi prendere il kit ma non ha senso.. Nel sito ci sono i disegni(gratis) per stamparli
Ragazzi stampanti gia montate/semplici da montare ( per neofiti ) a poco budget ci sono?
Cerco qualcosa per iniziare ( a filamento ( non resina )
la Elegoo Neptune che ho io ha letteralmente 3 pezzi  ma mi sembrava costasse sui 230€
Esatto
Meglio o peggio della u30/u30 pro ? ( A livello qualitativo di stampa )
mmh non saprei, avendo avuto solo la Neptune
Non avevi la u30 ?
magari chiedi a Marco qua quando torna
nop
A okok
Grazie
Ormai sono tutte lì.. Dipende come stampi il disegno.. Più conosci la tua stampante meglio stampi..
Sarà la mia prima stampante
Non só come regolarmi
Se avete consigli li accetto volentieri
Sicuramente devi avere pazienza e ti deve piacere imbestialirti! Perché non è facile.. Ci vuole impegno e la cosa migliore è prenderne una in kit così montandola impari a conoscerla.. Se non riesci nemmeno a montarla non riesco a stampare..
Qual'è la migliore stampante per iniziare ? Possibilmente sotto i 200, ho visto il video di confronto tra la ender 3 e la alfawise u30, volevo sapere se ci sono anche altre alternative uscite dopo, magari con qualcosa in più
Si vede sono tornato in Italia? Ho rotto Instagram in mezza Europa, dalle notifiche arretrate di queste settimane 

Le emojeeeeee sono piu grandi del solito
non ci sono altri caratteri

 piccola
Non pensavo che quella foto potesse scatenare tanto interesse
 com'è la situazione valigie?
Andate... ridotte in atomi
Dalla tarda mattinata di oggi sino a qualche minuto fa la rete Tim era down... BGP caduti come mai niente e connessioni interrotte
raga qualcuno che può aiutarmi in Java?
É BELLISSIMO.
Ne voglio 100
+1
Ho tutto quello che mi serve
Però non credo che dentro ci entri un Arduino uno...
Ci ho messo Arduino nano con la sua shield
Esiste la versione più alta.
Io mi sto innamorando di questa cosa, la mia fidanzata sarà gelosa 
Ci sono versioni di tutti i tipi.. Trovi anche la braccia..
No va be'
Cingoli al posto delle gambe, ecc..
Però così non vale, ho già la media bassa, se ci mettiamo pure questo quest'anno mi bocciano 
Comunque ci sono un sacco di robot open-source! Ce ne un'altro semplice come questo che è tipo foca..
OMMIODDIO
cos
Stampa in due colori con la alfawise u 30
Certo, non é perfetta
Io per un ragazzino ho fatto questa

Ma hai il doppio estrusore sulla u30?


Qualcuno che fa la nao challenge?
Che é?
Robotica
Praticamente team di ragazzi, mettono assieme le loro idee per risolvere problemi che aziende si pongono sull'ambito del patrimonio artistico e dell'ambiente.
E quindi attraverso il robot Nao che con il relativo software si può programmare e testare (senza il bisogno di possederlo), si può creare e fornire un servizio innovativo a un'azienda.
Molte scuole la fanno
Fico
ok lo voglio
Già, e praticamente se passi le selezioni e arrivi in finale ti invitano nella loro sede dove presenti il tuo progetto, e i vincitori del concorso avranno in regalo un robot nao (che vale circa 6000€)
Belle le stampanti 3D
ok no, troppo mainstream
Bellissimo 
Cos
No
E come hai fatto
Si puo fare ?
Yep
.
raga
se ce qualcuno di voi che si interessa a questo mondo che riguarda la creazione di robot usando arduino stamapanti 3d e varie mi scriva in privato per favore
vorrei conoscere e magari incoantrare/collaborare con qualcuno che se ne interessi veramente
Bisogna comprare solo un 2 estrusore a parte ?
No
Cambi filamento
E ma na palla... Si può installare un estrusore secondario volendo ?
Non credo
Però controlla su internet

Nel caso, con un solo estrusore, c'è un'opzione apposita per cambiare filamento ( cioè, la stampa si ferma in automatico e attende ) oppure devo essere io a cambiare estrusore
?
Allora, tu nel gcode vai a inserire una serie di istruzione che ferma la stampa ad un determinato layer
Tu manualmente cambi il filamento, e riavvi il tutto
Okok perfetto grazie
Di nulla
Ma con il distacco tra un filamento e l'altro come fai? Se fermi la stampa e la fai partire non si fonde bene con lo strato precedente
Esattamente, questo é l'unico problema
Ma non si nota più di tanto
Ma se devi fare un pezzo estetico ok.. Ma un pezzo funzionale in quel punto si apre il pezzo solo se lo guardi!
Non vedo l'utilità di stampare un pezzo funzionale in due colori...
Come no? Praticamente tutti i pannelli di controllo
Si, ma anche se c'è una piccola sbavatura alla fine non fa niente
Qualcuno ha seguito sul sito Samsung le promozioni dei 10 anni Galaxy?
I 10 anni di cui gli ultimi 5 a fare telefoni meh sovraprezzati?
Dove te li massacrano a suon di obsolescenza programmata?
Sovraprezzati è vero, e anche l'obsolescenza programmata, però il note 8 che ho gira ancora bene
La serie note è l unica che se salva
Difatti punto a quello mi trovo bene, aspetto il black friday perché il note 10+ 512gb costa ancora un botto, ieri era a 899 euro in promo 10 anni.
Per questo secondo viaggio in 
 ho scelto di utilizzare 
 per crearvi dei video più dinamici e piacevoli!

Quindi invece della sola Sony ho usato:
 
 perché resta l'ammiraglia. Sempre col super 
 così non devo mai cambiare lente
 
 perché fa un ottimo 4K ed è stabilizzato da paura
 
 che ho resuscitato 
 
 ("da maglietta") per un parlato più chiaro
 
 e vedrete che figata mentre provo monopattini e mezzi
 
 per stabilizzare la Sony (ne sono innamorato)
 Inoltre mi hanno aiutato nell'impresa una seconda Sony a7iii e il 
 di 

Peso totale delle directory? 
Raga scusate potete aiutarmi con questi errori che non mi fanno riavviare hassio?
Raga sto cercando una reflex 600€ alta risoluzione molti dettagli e con una risoluzione video almeno 1080(FHD). 
Qualcuno sa consigliarmi?
Serve per video o foto?
esiste un arduino per pcie?
tipo gpio rpi ma per pc
Entrambi, foto per materiali 3d e video per mettere oggetti che ho fatto in 3d
Ma soprattutto foto
E perché reflex e non mirror less?
Credo costi di più mirror
Sono ignorante in materia ma le mirror e compatte mi pare che non abbiano l'obbiettivo scambiabile
Non ne so nulla nemmeno io ma credo le mirror less costino meno
Comunque preferisco le reflex anche per l'ergonomia
Marco, hai provato la elegoo neptune vero ? Meglio o peggio della alfawise u30?
Che dovrebbe cambiare?
Mirrorless
Non intendo le compatte
Ci sono anche mirror less non compatte, anche quella di marco mi pare sia mirrorless
Mi potete dire i vantaggi di una mirror?
le mirrorless hanno gli obiettivi scambiabili
Anche le reflex
Costano meno rispetto una reflex che fa foto alla pari, sono meno pesanti/ingombranti, stanno piano piano prendendo il posto delle reflex, tutti i vlogger usano le mirrorless, hai subito una anteprima della foto che verrà fuori dopo lo scatto
Quanto meno costano?
In generale
Meglio un buon obiettivo su una macchina entry level che un obiettivo entry level su una macchina buona
Detto questo valuta tu in base al soggetto che andrai a fotografare più spesso che lente ti conviene usare e trovala buona, compatibile con una macchina e comprati una macchina senza spendere troppo
Se devi prendere una fotocamera per usare l'obiettivo stock allora comprati la mirrorless della Xiaomi così non spendi
Se no prendi una Canon EOS 1300D che ormai si trova a 150 euro e compra un obiettivo serio
Io non sapendo soldi per poi rispenderne il doppio
Una volta ma buona
Dove posso trovarle?
Come mai gli Irobot tipo Romba della Xiaomi costano così tanto?
Perché hanno i sensori
E soprattutto perchè sono aspirapolveri ma piccolissimi 
Ragazzi avete consigli su una stampante a resina decente e non a prezzi folli?(400/500€)
Scambio Carta Spotify da €30 con Paypal / Hype / Amazon
Confermo... li seguo sempre i video di sto qua perché sono i migliori, e anche la stampante che consiglia qui è alla fine quella che uso di più perché funziona meglio
Hahaha

Mi fido quindi
In Cina
E dell'anycubic photon pareri?
Su internet no?
No, però voglio organizzare una Cina Con Gli Iscritti per primavera
Marco lo so che te l'avranno già chiesto 200 persone, ma sai se c'è qualche sito che vende le airpods 2 senza marchio come le tue?
è illegale
(in Italia almeno )
Quindi non c'è nessuno sito che le vende?
Cioè importandole dalla cina
Sisi immaginavo
eh comunque importandole dalla Cina le vendi in Italia 
dovresti andare in cina
Come senza marchio, le mie sono Apple
A differenza di questa che non è molto off-white haha

Magari, però per questa primavera me ne ritorno in Giappone 
Mi 8 quando?????

Ah addirittura🤔 pensavo che mettessero il marchio dopo
Sisi, ma visto che comunque vendono un sacco di cose fake pensavo non fosse un problema vendere anche le airpods (anche se è un po' diverso)
Considera che io ho note 7 e mi è arrivata la notifica di aggiornamento poco fa
non sono fake quelle, sono contraffatte 
Si trovano?
^
anche se non spedisce in it va bene
nchesens
Le prendi dall'apple store e non le distingui... Scatola, custodia, cuffie, tutto
Rimuovere pista in stagno senza succhiastagno?
Ragazzi una vps non potentissima che costa poco?
Per favore è urgente
 scusa se ti stresso Lucia stiamo andando se vuoi un esempio di Timer1 per il buzzer è da due settimane che ci provo ma non ci sono ancora riuscito, grazie
Qualcuno ha mai utilizzato l'Arduino Uno dev WiFi?


Ma sto canale da dove salta fuori?

Scaleway, lowendbox, OVH o DigitalOcean (che costa 2€ in più)
anche Nelax c'è ma non è il massimo come configurazione
Raga cè qualcosa tipo l acr122u ma piú economico?
Sarebbe un nfc reader/writer
coges?
?
si solito li si usa per cambiare il credito alle coges
comunque il pm532 dovrebbe andare
Non so cosé un coges?
le chiavette del caffè
Aahhh ok
No aspe cos
Come si fa
mmh non dovrebbe funzionare (?)
ogni scuola (o ufficio) ha una chiave diversa
fidati che funziona
quindi o modifichi la EEPROM dentro o boh
mmh 
da anni non si usano più le eeprom
ok sono rimasto indietro mi sa 
In realtà per alcune cose sono usate
Buonasera, qualcuno di voi ha uno Xiaomi Mi9T?
maa stavo guardando in giro
se è un chip NFC non basterebbe un telefono Android per modificarla? 🤔 o un chip Arduino, al massimo
Quasi sicuramente sono chiavi (quelle delle macchinette) bloccate o cifrate non si possono clonare o modificare. Almeno per me é così. Se invece sono chiavi normali da 13.56MHz allora anche il NFC del telefono può modificarle/clonarle/crearle.
aah ok, sembrava strano
ciao, sono straimpegnato con la scuola in questi giorni, ora non ho un PC a portata di mano per aiutarti, scusami :/
Okeyyy
Raga ma come posso cambiare il nome del dispositivo nella sezione sessioni attive senza cambiare effettivamente dispositivo?
Dove come quando
Come faccio a cambiare il numero del modello sul cellulare in modo che le app lo riconoscano come un altro modello?
Con il root
Ah caspita
Che telefono è?
Il mio un j5 dovrei renderlo un A mi pare
In teoria col j5 dovrebbe essere molto semplice il root
Yes
Basta flashare TWRP e Magisk
Ma il root non porta rischi al sistema? Creando vulnerabilità?
Ovvero🤔
sono chip rfid semplissimi (srix4k)
Il punto é che non c'è un valore con i soldi, ci sono centinaia di valori cifrati e se fai un movimento bisogna anche incrementare il numero di transizioni effettuate, e altre tante cose. Una volta con le EEPROM era molto più semplice
Quando si riesce a leggerle bisogna leggere, fare dei movimenti, rileggere. Finché non si capisce cosa é ogni valore. Viene anche memorizzato l'ID della macchinetta che ha fatto l'ultima operazione e ci sono anche le blacklist delle chiavette
La twrp é una custom recovery
Si ops non traffico più da anni
Che ne pensate del nuovo Dji Mavic mini 249gr?
Mi dite un sito per la tecnologia economico tipo aliexpress ma più veloce nelle spedizioni
su banggod molte volte trovi un prodotto che puo esserti spedito anche da posti come germania o spanga e ci mettono pochissimo
Ok grazie mille
di niente
altrimenti ce sempre amazon che anche se ha prezzi un po piu alti almeno spesso ti arriva la merce in un paio di giorni
ma credo che tu gia lo sappia
Sisi amazon lo so
Hon questo coso per leggere e scrivere nfc...si può in qualche modo aprire e collegare a arduino o al pc?
L.M.
Nah
?
Leva Mano
Non è mia la foto l ho presa da internet
Ma é uguale il mio
No intendo. Già dalla domanda che hai fatto, levaci mano
Ahh ok
Comunque, scherzi a parte, non ti conviene di più un Arduino e un modulo RFID?
Qualcosa lo tolgo?
Io toglierei il divano
Perché il macbook?
Perché il mio povero HP non ce la fa più
E io non ce la faccio più di lui
Mi sa lascio indietro il 2Pro visto che a gennaio esce il 3... e invece il Mini vi faccio i video e poi lo restituisco
Minchia 5k da spendere sull'unghia? Devo aprire un canale youtube
Buon lavoro
Comunque è un botto che non prendo roba su amazzone, tra na cosa e l'altra 
Comunque, perché un macbook invece di qualsiasi altro portatile?
Ci sta ma prendi la combo del mini
Toglierei il mac
Tanto devo renderlo... fosse da tenere sì combo
Shoppa
Io toglierei anche la fotocamera
Hahahaha esatto
Per video editing è uno dei migliori, soprattutto con Final Cut
La Sony trema troppo, lo OP7 è fantastico ma in lowlight perde un po'
Togli il Mac e il mavic 2 pro
Per l'editing dovrebbe andare di fisso...
E quello ce l'ho... ma non me lo posso portare in Cina o in vacanza
....
Ah, rip
guarda qualsiasi youtuber che edita video in mobilità
Per lavorare in giro è un casino, perché i notebook potenti non hanno autonomia
che percentuale è che non usa un Mac?
powerbank 
Ma sono gusti  guarda qualsiasi persona che usa WhatsApp...
\helper
Ah no
Seh
Ahahahah
cosa
esiste 
Da bannare da telegram
In aereo c'è anche un limite massimo per i powerbank
Dio apple e montaggio video non  stanno nella stessa frase
Stai scherzando? Haha
Sì ma solo per capacità, non per powerdelivery
Te lo dico perché montavo a livello professionale, no video su yt
E ti dico
Apple
È no
Invece che sparare "NO" a random. Spiega le motivazioni
Pc da 1200 asportava e renderizzava più velocemente di un imac pro da 5k euro
Sia su premiere che su da vinci
E sopratutto
Final cut è il paint del montaggio video
però Premiere vs Final Cut vince FC anche su un mac meno potente del pc
Aaaaaha eh beh dopo questa me suicido
è ottimizzato, e la differenza tra i due programmi è maggiormente abitudine
Te dico che montavo per rai e mediaset
Final cut è per bimbi
Dell asilo
A che serve esportare in pochi secondi
Quando tutto il resto fa cagare
Scusate per il flood
Ciao, so poco è niente sul montaggio, ma credo una cosa sia montare a livello professionale, un'altra è creare video per YouTube (senza nulla togliere agli youtuber) dove basta solo tagliare clip, forse un po' di color correction, qualche effetto simpatico, del testo e basta
Non che premiere sia migliore eh, da vinci caga in testa a tutti tranne ad avid anche se non se lo incula nessuno purtroppo
Per questo ci sta filmora9 kek
Ciao, secondo me potresti togliere il mavic 2 e scroccarlo a Jaki.
Per quanto riguarda il mac penso che dipensa dai gusti, per me il rapporto qualità-prezzo è assurdo, se vuoi una bestia da usare in mobilità tra un po' uscirà l'asus Zenbook pro duo, non sarà super economico ma rispetto ad un Mac offre molto di più
maaaaahhh è un po' una pagliacciata
Che ne pensi del portatile Redmi?
molto meglio i Mi Notebook
comunque io mi sono innamorato dell'HP Spectre x360
Lenovo (thinkpad in particolare) o dell. Il top come portatili per uso professionale
Tra poco più di un'ora su YouTube 
!!!
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
IMHO avessi 1700 euro per un portatile andrei su uno di questi oppure sul classico thinkpad o un dell sempre linea business più forza bruta, hackintosh in dual boot e via




Salve ragazzi,siccome il caricatore del mio computer acer è morto ho trovato un vecchi caricatore acer che ha le stesse caratteristiche di input e output (voltaggio,ampere,hz).dato che carica anche il computer secondo voi è sicuro da utilizzare o c'è qualche altro parametro da tenere in considerazione?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ok
Il divano lol
...se ha le stesse caratteristiche, come dici, allora io lo userei
un Nvidia rtx studio laptop con driver certificati distrugge un qualsiasi mb pro (guardati video su yt)
Ti voglio bene amico mio❤️
beh ovvio, non *così* diverso
è palese che con quel setup lo batti
non mi sembra normale un pc renderizzi sia più veloce di un altro che ne costa il doppio
il secondo è un portatile però
entrambi portatili
e se hai una RTX il fisso non costa meno di 800-900€
con una RTX che funziona come dovrebbe?
mah
Son certificati nvidia
Domanda: miglior telefono Xiaomi sotto i 200?
Tutti gli xiaomi kek
Note 7
Esiste un software che mi permette di condividere mouse e tastiera su vari pc?
synergy
barrier
Costa
È gratis?
Ciao, la funzione millis() su arduino dopo che raggiunge il valore massimo, cioè 4,294,967,295 (2^32-1), riparte da 0?
non credo che ci arriverà mai in realtà
ecco
uhm sono 50 giorni
cerca su internet, non ho il tempo (letteralmente) di provare e dirti cosa succede 
ah.
Invece credo proprio di sì per l uso che ne devo fare 
beh si, se sono 50 giorni allora è possibilissimo
pensavo fosse un tempo mooooooooooolto maggiore
Rimane accesso h24
fossero secondi sarebbero 50000 giorni 
E lì non ci sarebbe nessun problema  ma esiste millis(), micros(), non esiste qualcosa per i secondi? 🤔
non penso 🤔
di solito si fa millis()
 ma non risolvi il problema
Non voglio ridurmi ad usare il delay 
Eh esatto
Dai forum dicono che ritorni a zero, metterò una condizione che mi resetterà la variabile unsigned long, vedremo poi se tra 50 giorni funziona ancora 
fai un if, se è a 0 aumenta i giorni
tanto la prima volta che arriva all'if non è più zero
si è un fork di sinergy
Ottimo
Sì per quello si
Ma siccome resetto la variabile unsigned long ogni 20000, metto che quando raggiunge 2^32-1 (arrotondando di qualche decimo) mi porta la variabile a 0, così quando millis ritorna a 0 mi riparte il programma
Ma mi scarica da github una cartella di file non l installer
ragazzi ho un problema con hassio e shelly25. Si collegano al mqtt server, ma non riesco a vederle
se posto la conf. qualcuno riesce a darmi una mano?
Mi è  sfuggito un Dji Phantom 3 Pro a 250 euro azz!!
È arrivato il tema scuro su Chrome
🥳🥳
welcome to 2016
*DDG user*
Qual'è meglio?
Sto ordinando la Ender 3. La prendo con il filamento o senza? Mi han detto che il filamento pecca un pò
ovviamente quella con il rimborso
ma dipende da quanta fretta hai
Qual'è quella con rimborso?
qual è, comunque c'è scritto "entro il 14/11 o rimborso" poi non so se te la lascino comunque
 ucci ucci
sento odor di bannucci
Overvolt scusa ma quando recensirai la alfawise u50
GRAZIE GESÙ GH
hahahahahahahhahaha
non voglio bannarlo
quindi dai, lo warno solo
ah che peccato 
Nooooo
Povero
Un pischello
Quando la avrò
Grazie
Scusa l’invadenza
Ragazzi
Affidabile AliExpress da Europa con carta?
Senza passare per PayPal?
Tu lo usi barrier?
Io l'ho provato, ma manda falsi input ogni tanto
Come si configura che non ho capito bene
In primis, se sei su windows non bloccarlo con il firewall
Ovviamente
Win10 + macOS
Poi il resto mi pare fosse abbastanza intuitivo
Ma per installare windows su mac book pro con super drive saltato come posso fare? Boot camp non mi fa fare la procedura, c'è un modo per usare una chiavetta usb?
si
Non troppo
fisso come server laptop e due laptop e un rasp client
perchè non ti fa fare la procedura? 🤔
comunque sì, puoi partizionare l'SSD con Disk Utility, poi avvi una chiavetta di installazione Windows e lo installi sulla nuova partizione
prima di farlo però vai su BootCamp > Azioni (in alto) e scarica i driver per Windows (salvateli su una chiavetta)
perchè servono per far funzionare tastiera, trackpad, schermo e (se ce l'hai) la touchbar
È un mac con master dvd che credo per l'installazione bisogna necessariamente usare il master dvd con un dvd di windows
Nello specifico è un A1286 i7 con mac os high sierra
Ma i driver dove li trovo?
No niente touch bar è un modello del 2011, che funziona ancora molto bene, pensare che volevo mettere mojave ma non gira
apri la finestra di bootcamp, nella barra in alto clicca su azioni
e l'unica opzione dovrebbe essere "scarica driver per windows" o simile
uhm sì, non saprei dirti perchè io conosco la procedura ma ne ho uno del 2018 senza dvd
Si su quelli più recenti ci sono 3 opzioni mentre sul mio 2 opzioni, ho letto di una procedura un po' complessa per abilitare anche la possibilità di fare la chiavetta aspetta che la cerco
Si deve modificare in un file di bootcamp dei parametri (dopo opportuna copia di backup) e poi ci si trova con una terza voce che chiede se si vuole creare una chiavetta usb per installare windows da USB
ah ecco, da me non c'è quella cosa
Proverò a fare la procedura speriamo di non imballare tutto 
Domandina: secondo voi quei droni cinesi wifi con la camera, a che porta trasmettono il segnale video
Cioè sono porte note o ognuno usa la sua, e in quest'ultimo caso cosa faccio le provo tutte finché non la trovo?
portscanner
Ragazzi qualche offerta interessante su banggood o gearbeast su stampanti 3D ?
io aspetterei l'11.11 che l'anno scorso hanno fatto sconti incredibili (la ender 3 era a 90€ se non sbaglio)
Non era blackfriday?
non ricordo veramente... cmq conviene aspettare l'11.11 o il black friday per buoni sconti
Raga come sono i dell xps?
Il 15
.
tanta roba
Meglio di un macbook?
Ah si
Sto vedendo quelli di basementech che lo hanno sponsorizzato, edita su premiere senza problemi file 8k usciti da una red
Per me si, sono anche compatibili con hackintosh, la controparte Lenovo è l'x1
L'unica cosa forse è il wifi come sempre ma se non ricordo male è sostituibile, comunque basta vedere un teardown o il manuale per essere sicuri
Dicono che scalda ma non va in thermal
E per essere un ultrabook è tantarobba
No ma è una figata
Cioè è una pagliacciata, ma una di quelle fighe coi controcoglioni
Voglio vedere quando editi se quello schermo sotto se non te aiuta
Appunto, è quello che ho detto ahahah
(è senza Windows, lo devi installare te)
I7 10xxxx?
Si
Meglio, così non ho software del cazzo
Ah
Un processore interessante assai
Ciao
Sicuro che funzioni ancora per win 10 ?
serio ?
solo se hai account locale
Quand'è?
L'anno scorso per il black friday... Quest'anno il black friday è il 29 novembre

 ‎So‎lo‎ €‎88‎.9‎0 
 Store: GearBest
 

'rcaputtana
è già risalita
Si
Pero non mi va
Domanda se nel ripristino avanzato con cmd apro mimukats da un eventuale chiavetta riesco a fare il dump della password di login del admin ?
Mi si è bloccato il pc con una password che non conosco help
Nelle ultime versioni di Windows 10 il ripristino avanzato ti chiede la password per accedere al terminale
No con usb estrna no
Live linux e si va a comandare
Si ma che comandi do
Beh puoi recuperare tutti i file
Va bhe si ma io voglio loggare
Marco aveva fatto un video a riguardo
Nella cartella system32 rinomili il file utilman.exe in utilman.exe.bak e  crei una copia di cmd.exe e la rinomini in utilman.exe
Si ma non mi va
Quoto
Gia fatto
Non va
Che succede?
Ora in Windows nella schermata di login clicchi sul pulsante dell'accessibilità e ti si dovrebbe aprire un terminale con i permessi di admin
Non lo fa
Ho provato a farlo ieri su un Windows 10 aggiornato all'ultima versione e funzionava. Cosa succede quando clicchi?
Anche a me ha sempre funzionato ma stavolta non va proprio
Altri metodi ?
Per voi puo funzionare ?
È di oggi ?
Su win 10 non va
C'è scritto nel articolo
Te serve kali/parrot

Ragazzi meglio ender 3 pro o alfawise u30 pro?
O prusa i3 mega che sta in offerta in questo momento
Ragazzi che filamenti consigliate per ender 3 pro? 
bella raga
spam.
why?
mi è venuta l'epilessia leggendo il tuo nome
ok non è la prima volta
No no è del Black Friday dell'anno scorso
hahaahaha same
Ma se volessi il tappetino xiaomi di 
?
Oppure compro quello magnetico così se dovessi perdere qualche vite lo passo per terra a mo' di pezza e la ritrovo 
Bella domanda, l'ho preso a Shenzhen
Sta a 2€ il wowpad magnetico.... Ma ho paura che non scorra il mouse
Nel video di domani vi porto dentro la fabbrica dei Sonoff in Cina! Vedrete che roba!
Qualcuno sa dirmi come si fa a pagare in Bitcoin
non tutti i siti supportano il pagamento btc
dipende dal sito
Si l'ho trovato i devo pagare come faccio
Devo pagare 1 euro a un sito come si fa?
Dipende dal sito
Solitamente c'è un pulsante per il pagamento btc dove metti il tuo wallet e il sito effettua una richiesta che poi devi approvare
Ok ma se non hai proprio bit come si fa dagli euro
Scusa di che sito si tratta
Se sei sul deep web non si preoccupi basta avvisare e non faccio domande
Nono
Ahahaha
Altsforyou nordvpn
Può capitare
Ahhhh devi pagare nord vpn?
Yes
Non è che hai bit da vedermi ahahaha
No sono un poverello senza un bit
Hahaha
ma se non hai bitcoin non ho capito perchè vuoi pagare in bitcoin 
Quindi come posso fare
Perché accetta solo quelli
Paypal
A me andrebbe benissimo paypal
Paysafe card
ma davvero si paga così tanto per 3 anni?
con una vps scaleway a 3 euro e OpenVPN risolvi
Sono circa 10 euro a mese
Fai i conti
No devo comprarlo su un sito di sharing che accetta solo bit
Alias please="sudo"
Please shutdown
Quindi non sai come posso fare? 

se compri un mese
col piano di tre anni sono 3€ al mese o meno
eh la rogna è che se ti servono 3/4 posti non puoi prenderti 3/4 vps 
puoi con OpenVPN
?
puoi avere più persone su una VPS con OpenVPN sopra
ah sì ok ma se a te serve una VPN in quattro posti con NordVPN hai tutti i server, con OpenVPN dovresti avere una VPS in ogni posto
e a sto punto conviene NordVPN
Сколько тебе лет?
ma
Dai che ha detto? 
'quanti hanni hai?'
Lol
anche se ho dovuto cercare su internet cosa vuol dire liet, perchè in ucraino si dice rochi
Comunque barrier non si avvia, dice che non può scrivere il file di configurazione
Probabilmente sono io che sono ignorante.....ma perchè pagare nordvpn se puoi usare tor che è sicuro e praticamente impossibile da rintracciare e è gratis
Si ma a che ti serve pagare una vpn con tor
Salvo tu non abbia btc
No dico perchè la gente compra le vpn e non usa tor che è gratis
Raga ma ghela non ha un canale telegram
?
Sono cose diverse
Inoltre, su tor non hai chissà quali velocità
Mi spieghi perfavore
Uno è un proxy e l'altro una vpn, non a caso per essere davvero anonimi bisogna usare tor + vnp
Le vpn sono minchiate assurde
Nah
Solo che adesso stanno facendo molta pubblicità e diventa problematico
Non sono la stessa cosa
Le vpn sono gestite da provider tramite dei server, indovina quali sono i server che sono perennemente sotto i riflettori degli hacker? Quelli dei provider vpn, se li bucano come è successo a NordVPN il miglior provider di vpn, hanno completo accesso a tutti i tuoi dati. Quindi alla fin dela fiera pensi di essere al sicuro quando in realtà stai dentro una gabbia di leoni
Più o meno, ma non sono tenuti a loggare tutto come fanno gli ISP
Il modo più diretto ed easy per mettersi al sicuro è avere una os basato su unix, ipv6 e vari proxy e sopratutto attivare le impostazioni NAT
Se vuoi ti spiego cosa sono le impostazioni NAT
E ti rende anonimo all'isp?
Scordati di essere anonimo
La privacy non esiste più
Dimentica questo concetto
La corsa all anonimato e alla privacy non ha senso
Smette di averlo quando ti rassegni
Fidati, guarda il video di ferry
Te lo spiega alla perfezione
Visto
Eh allora ti sarai reso conto che è impossibile
Almeno che non usi più smartphone, internet e pc
Mah, quindi tanto vale imitare la cina e toglierci il problema
Nop
Io non dico arrenditi, ma non devi cercare in tutti i modi anche estremi per arrivare alla privacy assoluta
Puoi fare molte cose che ti aiutano
Se le vuoi sapere sto qui
E te le spiego
Cercassi la privacy assoluta avrei smesso di usare persino il frigorifero 
Kek
Semplicemente credo che dire "la privacy non esiste più" sia controproducente, cioè qualcuno ha persino proposto di usare la carta d'identità per usare i social, ah già Facebook la chiede random ai nuovi account
Fidati che non esiste
Addirittura gli os basati su debian hanno all interno del proprio kernel spyware
Puoi mettere tutto quello che te pare ma comunque ci sta qualcuno che ti controlla, ora però il discorso si divide in 2 parti
Ah
Ecco
vedo che bisogna chiarire cosa siano e i ruoli di Tor e una VPN, andatevi a guardare i video di Tom Scott e Mike Pound
Benvenuta, di ban!
*inspira energia cattolica*
Quando una ragazza entra nel gruppo makers ma come sempre è un bot btc
il succo della questione è: sono cose ben diverse, una ti offre anonimità e l'altra privacy.
In un altro gruppo ha persino cliccato su un bottone per verificarsi, stanno diventando sempre più svegli
Addirittura
Quando le multinazionali si vantano di avere il machine learning più avanzato ma i bot dei btc sorprendono tutti verificandosi
Va beh, Google ha investito milioni per il suo captcha che funziona bene solo quando lo risolvi con un'estensione
Il captcha è il male
Quello di google è il meno peggio
Gli altri hanno captcha assurdi dove non si legge nulla
E ad un tratto ti passa la voglia di loggarti nel sito
Ma Google ha un problema, la sua ai non riconosce un cazzo ed è una scommessa indovinare cos'ha visto
Delle volte se ne esce chiedendo le strisce pedonali su un'autostrada, altre pretende di selezionare oggetti che non ci sono
"Strisce pedonali"
Eh, per lui anche la linea tratteggiata va bene, la prossima volta mi faccio una passeggiata sull'autostrada 
Hahahahahahahahhaha
se la VPN ti serve per cambiare località TOR non è utilissimo
peccato che NON hanno avuto accesso a tutti i dati
li hanno bucati comunque, se non sono andati oltre un motivo ci sarà
se ti informavi capivi che sono riusciti a creare dei server come se fossero di NordVPN, quindi hanno letto solo i dati che sono passati attraverso i loro server. Tutti i dati che passavano nei server di NordVPN erano comunque nascosti
no, non hanno bucato i loro server
hanno solo trovato una vecchia chiave per firmarne di nuovi
MA la alfawise u30, la ender 3 e l neptune non si trovano più su banggood o gerbest ?
Hahahaha
Viste ieri , ma tra le  pro quale conviene?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Appena visto...
Ma non ho capito perché hai comprato il mavic mini? Perché?
Per farci i videi
ha troppi soldi e non sa cosa farne, secondo me
ma non dirglielo
oppure vuole mangiarselo
Bha... Secondo me troppo leggero.
una delle due
mm no è plasticoso, non so quanto buono sia
Ho visto un video di un americano che lo testava nel vento... Bhaaaa
Chissà 🤷‍♂️
Contenti voi...
Si Filippo, molto plasticoso

Va bé, se metti un coupon da 50€ lo compro anche io 
Devo comprare un PC per montare i video in 4k del drone... Cosa mi consigliate?
Ovviamente non voglio svenarmi
?
Alfawise
Ma non hai tante community
Per la Ender ci sono molti gruppi
Ho messo like ti seguo e attivato la campanella. Ho vinto qualche cosa?
Entrata gratuita alla sagra delle pappardelle al cinghiale di Capracotta
fisso? Ryzen 3600 + RX 580 e vai tranquillo
Ma sei derp?
?
Per montaggio video AMD?
e quindi?
Cristo santo i cuda se magnano tutto
Per montaggio video nvidia.
Oltre tutto che me sta sui cojoni
ma in realtà è il contrario
ecco allora dillo subito che sei un fanboy
Ah si i cuda core su amd scusa.
A beh giustamente siccome una gtx 750ti me va meglio de na 570 scelgo amd...
E ce l ho tutte e 2
E le ho testate
poi mi spieghi perché una Vega 56 va meglio di una 1070 nei rendering
Perché non usi i cuda
E non lo dico io e basta
ouch
la vega ha più cuda cores
....
che poi
non si chiamano cuda cores ma stream processors
ma ok
I cuda so esclusiva nvidia...
Madon a mia la disinformazione
appunto
madonna mia il marketing*
In studio abbiamo dovuto cambiare le gpu
Fai tu
Dalla readeon 7
Alla 2070super
Ovviamente cpu amd, ma le gpu nel montaggio video purtroppo nvidia
se lo dici tu
che poi dipende anche da che software usi e come lavori
Adobe? Nvidia. Blackmagic? Nvidia. Blender? Nvidia
con Premiere da una 1050 a una 2060 non cambia quasi un cazzo 🤷‍♂
Fatti tutti personalmente
I test
I video di gigginojtv non contano
guardati il video di 4 giorni fa di ltt
chi?
I ragazzi di basementech con la 1050ti e un i7 9750h ci montano in 8k
Su un ultrabook
Girati da una R.E.D.
Sì
lol
Costa più la foto che la chitarra
Kek
noon credo di aver capito
Ciao ragazzi ma un progettino per luci di natale tipo maker... Sapreste consigliarmi qualcosa... Volevo controllarle dal Cell
Interesserebbe anche a me, una striscia led rgbw e un controller interfacciabile con hassio quanto potrebbero venire a costare? (Magari dalla cina per risparmiare)
ottima motivazione direi
Non puoi difendere nvidia de sto periodo
Se ne fotte dell utenza
E caga schede solo per fa big money
Invece di fare le cose fatte bene
giusto una domandina: sai cos'è CUDA?
non è neanche questa una motivazione per la discussione sulle prestazioni
Infatti sul mondo workstation è l unica soluzione professionale
Ma per il resto no
se vuoi difendere tanto le tue posizioni e giudicare gli altri come disinformati forse sarebbe meglio primo usare motivazioni sensate e secondo informarsi sull'argomento, ecco
perchè?
È come dire: me sta sul cazzo la apple ma non si può negare che final cut anche se è un sw per bimbi esporta alla velocità della luce
L ho fatto dont worry
Quadro?
hahahaahahahahaahahhaahaah
proprio l'altro giorno stavamo parlando di quello, ti ricordi?
e hai detto la cosa esattamente opposta
Nop
Impara a leggere
Ho detto che fa cagarissimo
Ma non ho detto che esporta in una velocità impressionante
Pensa se diventa professionale come da vinci un pensiero lo farei
Anvedi chi se vede
Dovrei dirlo io a te lol
Kek
Come va
Budget?
Eh, eh, insomma
La gente qui consiglia AMD
Che ne pensi?
Per montaggio video
Penso che senza un budget non si possa pensare a nulla rip
Per me se il ragazzo ha 2k una bella quadro 4000 rtx ce sta tutta
È metà budget ma per fortuna sul lato cpu esiste amd❤️
Quicksync m8
Sarebbe?
Me ricorda qualcosa me non me viene in mente
Una cosa molto bella proprietaria di Intel molto utile nel video encoding
Quindi che vantaggi si hanno
Io da bench che ho visto amd se la mangia ad intel sul lato produttività
Più per il prezzo che per le prestazione, anche se il 3900x distrugge il 9900k
Comunque ho rivisto i bench, un ottima cpu per rendering etc che ha delle ottime performance ad un ottimo prezzo è il 2700/x
Costa poco e niente ma se la mena
Che nome...
Lo zoom è analogico o digitale?
Essendo 50x credo proprio digitale
Cazzo tene ha più megapixel sto coso il pisello di ricco
Anche io
Vabbe ma per curiosità piglia e mi viene lo schizzo di fare una foto a saturno?
Kek
Esatto poi come ha detto ajeje avendo 108mp ha parecchi dettagli per permettersi uno zoom digitale
Cazzo di rocco vuole dire zoom digitale?
Questi sono alcuni dei commenti
Che poi camera hexagon esiste
YOUR CAMERA HAS A GREAT PHONE 🤣🤣🤣🤣
Non ci avevo fatto caso kek
Avevo scritto male sorry
A quanto ho letto dovrebbe essere uguale a quello del p30 pro, 5x analogico, 10x ibrido e 50x digitale
Ah ok
Banca Sella down anche a voi?
mi rifiuta le transazioni
A me la hype non fa'modificare le annotazioni sotto le transazioni... 🤨🤨🤨
Buongiorno!
Avevo detto tornato dalla Cina avrei aggiunto 
 alla lista di piattaforme su cui mi potete trovare... 
Quindi oggi di parola ho appena pubblicato il mio primo TikTok, un video inedito sul 
 che mi ha impedito di volare 
 negli ultimi tre mesi 
     



Non dimenticate di seguirmi! 
Che botta 
Botta dopo la quale il drone in sé era intatto... Ma mi ha mandato in corto la FC
Un po' come quando mi cadde una forchetta sull's7 edge, fottendomi il touch ma lasciando il vetro intonso
Che sfiga. Ma si era staccata la FC? Toccando il carbonio?
Si è staccata solo dagli stand... Tutti e quattro spezzati
Ma elettricamente zero
Bello l'fpv
Peccato in italia sia vietato

Prova a valutare di ricoprire l'elettronica con del conformal coating. Ti puzza il drone per un mese, ma almeno eviti possa succedere di nuovo e ti diventa anche resistente a qualche schizzo d'acqua, che non fa male.
Vige sempre il buon senso.
Vado a volare in Cina
Voglio provare FPV di notte... Magari mi faccio mandare una Owl
Non che la GoPro faccia video bellissimi, ma boh può esser figo
La GoPro di notte è buona solo per gli star trail o foto del genere purtroppo
Cosa sarebbe?
Ah i video de notte?
Comunque... non ho idea di quando uscirà, ma il prossimo video sui "Fake" (in realtà le AirPods sono originali, vedrete) Market cinesi sarà una bomba
??
!!
**
Falle delle CPU, secondo uno sviluppatore Linux sono un problema ancora attuale | Tom's Hardware

Detta in parole povere
Meltdown e spectre erano solo gli antipasti
La patch momentanea disattiverà l hyper treading e diminuirà le performance della cpu del 20%
Ma solo su sistemi linux
Secondo me ti sbagli, non erano gli antipasti... Erano il banchetto di benvenuto prima degli antipasti.
Kek
Kek... Effettivamente mi mancava 
Cosa?
Siamo messi proprio bene
Si Però me dovete spiegare do cazzo so finiti i 13 miliardi di euro che intel ha investito
Anziché migliorare ste cpu peggiorano
Dopo 13 miliardi di euro non è possibile che gli epyc asfaltano gli xeon
2 xeon fanno 3/4 del punteggio di una sola cpu epyc
[Global Product Launch] Madrid | 06 Nov  


 ‎So‎lo‎ €‎39‎9.‎00 

 Mezz'ora di batteria
⚖️ Solo 249g, è legale volare ovunque
 Cam 2.7K su gimbal a tre assi

 

È una vulnerabilità molto complessa che non sarà facile da patchare. Queste non sono cose che si comprano i soldi in questi casi non servono a nulla
Perché fare una cpu da 0 ed eliminare dalla radice i problemi?
Anziché proporre ogni anno il refresh della gen precedente?
E non mi dire che con 13 miliardi di dollari non riesci a fare una nuova gen di cpu da 0
Ma perché secondo te Intel si mette a rifare una CPU da 0?
Gli conviene se hanno tutte ste falle
Amd che ha fatto con Zen?
Evidentemente no, se non lo fanno
Eh non é così immediato... È una cosa che colpisce la funzionalità più che il prodotto... Potresti farlo ma rallenteresti il prodotto di conseguenza l'utente medio... Non te la compra... L'utente medio alza il dito medio
Zen+ cos'è?
No lui parla di zen in generale
Zen non ha 14 anni
Sono due strategie di marketing differenti, vi ricordo che non esiste solo il lato consumer
Sottile ma diretta
Complimenti
Infatti gli epyc di amd lato server asfaltano gli xeon
Ho per caso detto che x è meglio di y o viceversa?
E probabilmente anche con molti meno fondi tra l'altro
Lol dopo gli FX ci mancasse solo che amd sfornasse un altro fiasco
I Ryzen Sono una manna dal cielo per tutti, dei mostri in fatto di efficienza
La vedi dal lato sbagliato
Oltre tutto che amd stava per fallire e aveva 2 lire ha rifatto tutto d accapo
Non vedo nè rosso né blu, ma viola
Intel no
Oltre tutto che intel ha i soldi per una guerra
C'entra poco il buon senso, se ti beccano e se per caso becchi qualcuno e si fa male son azzi!! Galloni di euro che partono!
Anche più vicino, penso fuori italia qualche posto ci sia, eventualmente in qualche posto molto isolato in italia, ne ho anch'io uno da fpv ma devo ancora assemblarlo, poi coi nuovi regolamenti enac stanno rompendo con i droni, la dji ha buttato fuori il mavic mini 249 gr proprio per i regolamenti restrittivi, almeno fino a giugno/luglio 2020 che dovrebbero cambiare ancora
Esatto quindi intel coi fondi che ha se come amd ripartisse da capo potrebbe sbaragliare la concorrenza probabilmente
Sta facendo come Nvidia, refresh su refresh per coprire tutte le possibili fasce di prezzo
Con 1 batteria? C'era anche il kit con più batterie mi sembra 3 batterie a 499 euro. Quindi 1 ora e 30 minuti di volo.
Se voli in mezzo ad un campo non rompi le scatole a nessuno e nessuno viene a contestare che sei in fpv o meno. C'é chi usa droni dji in mezzo a piazze e assembramenti di gente senza permessi. Chi é il vero pericolo?
Io andavo a 12 anni con il motorino nella via davanti a casa in mezzo ai campi. È ovvio che a 12 anni non lo puoi usare il motorino. Ma se non rompi le palle a nessuno, nessuno viene a romperle a te. Stesso concetto vale per il drone.
Bisogna sempre aver fortuna, poi per il resto tutto si può fare, concordo sul fatto del campo, basta stare attenti
Sisi pure io 25 anni fa ci andavo era divertente 
 ma quindi praticamente ti hanno rubato il drone?
What
Ah I pezzi
Eh si
Sì ho preso il base, per ora
oggi ho un bel Wi-Fi
Io toglierei anche la tua posizione
Quanti dronisti erano modellisti? Voliamo da una vita e zero problemi. Avete mai visto volare un elicottero Rc in città? Avete mai visto un cesna Rc fra i palazzi? Avete mai visto jet Rc in piazza duomo? 🤔
La risposta è NO

Quindi andate a volare dove potete. E se volate in città o dove è vietato sappiate che è vietato perché pericoloso.

Si può volere in FPV solo se chi indossa gli occhiali è una seconda persona, il pilota deve volare a vista. Buona settimana ragazzi. Fate i bravi e buon 4 Novembre a tutti i militari in servizio e in congedo.
 ma un drone FPV RTF completo di tutto senza spendere una fortuna?
Intendo completo di occhiali...
Certo fpv da altro pilota, cmq basta stare attenti
Tanto non è corretta
Uhm
Ma
Per la prima volta ti batto in download 
Però in up faccio 0.8
wifi UniTN, in un aula con almeno 4 pc connessi e circa 20 cellulari. Il mio pc rileva una velocità nel link con l'AP di circa 60Mbps (penso sia la velocità massima di collegamento con l'AP senza contare gli altri utenti)
pff pivelli
Ah e non so perché ma steam mi sfrutta la connessione al 100% senza cali
Sembrerà impossibile ma non lo è
Sembrerà impossibile ma la mia connessione fino a qalche mese fa era una 200kb/s in download e 20kb/s upload
Madonna
Mettite un 56k forse te va meglio kek
Adesso ho una 10 mb/s ma non posso avere di più perchè sono in un centro storico
Era spettacolare perchè i professori mi chiedevano "perchè hai le email in html?"

Ok che 800 so na cifra ma anche mio cugino ce l ha e oltre gli 800 non va
Sarà il fastgate di merda
"di merda" intanto va a 800 che è sopra il 90% delle connessioni medie in Italia penso

poi vai in Romania e hanno la 1Gbps simmetrica a 15€

Merda perché è stato fatto per il gigabit e non riesce a sfruttarlo
ah  gg
Che poi i tecnici fanno certe cappellate assurde, all inizio gli andava a 500 ci ha messo le mani lui ed è schizzato a 800
La connessione che ha se chiama tipo gbon o gpon non ricordo
Adesso sanno anche falsificare gli speed test, mi piascie
Spamma da un altra parte merda
Le gif sono bloccate?
Spammo qua spammo la chi sa dove arriverà
Si
ya
Grazie mano
Sempre meglio dei 30 secondi di slow nel gruppo di easyfix
troppo facile da ethernet
ommadonna  lo slow è inutile secondo me
o se lo metti mettilo a 5sec
Eh no 30 sec
Non scrive nessuno li dentro è praticamente morto e mettono lo slow
A 30 SECONDI
Dio

come uccidere il gruppo
se stai parlando con uno fanno prima a parlarsi in privata
se mi attacco in ethernet vado pure io a 1Gbps. Se vado nello stabile vicino e accedo al datacenter d'ateneo vado a 10Gbps senza problemi  (lasciando perdere che il mio portatile ha una scheda di rete che arriva a 1Gbps, ma sono dettagli)
Eh
Su mtt si poteva bestemmiare❤️
Ma so stato bannato
5, max 10 secondo me. 10 va bene se c'è gente che ha la brutta abitudine di scrivere 10 messaggi per dire una singola cosa
Zio banano
Me ricordo quando stavamo vedendo tutti la live della apple dove annuncia lo stand da 1k euro e ci hanno dato bestemmie e flood illimitato
È crashato dio
Hahahahhahahahahaha
Io la stavo guardando con un amico
quello sì, l'unica cosa utile
HAHAHAHHAAHAHAHA
Mi ricordo che presi lo stendipanni e ci attaccai sopra un foglio con su scritto 10000000€
Avrò paragonado dio a tutti i cantanti delle band thrash metal anni 80
How
eccolo che sfoggia i suoi poteri 
le papere possono
le paperelle sono bellissime, quelle vincono anche contro alla mano ù.ù
ne voglio una così anch'io
Aaaaah è come daniel nel gruppo di mtt dove sfoggia elicotteri
cioè mi basterebbe buttarmi nel fiume e prenderla tra la colonia di 999 paperelle che ho nel fiume, ma non sarebbero mai così belline e accarezzabili
Sono meglio le lontre domestiche
Ciao a tutti, mia zia ha cambiato lavoro ma l'azienda le ha lasciato il pc però brandizzatto con passowrd e nomeutente che fanno riferimento al database dell'azienda e le vorrebbe metterci windows normale, adesso ha installato windows 7 pro. c'è un modo? io avevo pensato a farle reinstallare windwos ma non so dove dovrare la prodouct key per poter avviare il downlod dell'iso dal sito di mincrosoft, qualco sa dove trovarla o se ci sono altri modi per scaricare la iso i windows 7?
Tecnicamente la key di windows rimane reggistrata
Te la passo io la iso di windzoz?
boh stavo guardando adesso windows 8.1 che per il downoald non necessita di key quindi mi sa che le faccio mettere quello dato che win 7  sta anche morendo a livello di aggiornamenti
Distro linux?
Tipo lubuntu che è per bimbi ma molto "potente"
no, non è per me è mia zia ed ha sempre usato windows
preferisco farle continuare ad usare winzoz
La mia raggiunge punte di 987
ok, si, voi mi fate paura
posso farti una domanda?
prova a dire
Comunque barrier non si avvia, dice che non può scrivere il file di configurazione
non so cosa dire, a me è andato praticamente plug e play
usi un file di configurazione?
no
mm ok
non so come mai a me da questo problema
2 cose, che versione usi? e lo avvii come amministratore?
le cambio da qui le impostazioni
il codice non me lo ricordo comunque è di un paio di mesi fa. ho lasciato l'avvio in automatico, fa tutto da solo
l'unica cosa che ho fatto è aggiungere la regola sul firewall
ah ok
cioè?
barriers.exe: no configuration available
[2019-11-04T19:27:53] ERROR: failed to launch, error: process immediately stopped
[2019-11-04T19:27:53] INFO: backing off, wait=10s, failures=614
[2019-11-04T19:28:03] INFO: starting new process as privileged user
[2019-11-04T19:28:03] INFO: drag and drop enabled
da questo errore nei log
solo aprendolo
vuol dire che non trova il file di configurazione
ma io ho messo a configurazione automatica
come hai messo tu
dire a windows di consentire al programma di aprire porte
dalle impostazioni?
dal firewall
ok
come posso rimediare?
Tecnicamente la key rimane registrata, non reggistrata 
normale
a quanto pare si era solo impallato il router, l'ho riavviato ed è tornata normale
yep, 60Mbps è la velocità del link con l'AP, dipende dalla distanza (quindi dalla qualità del segnale)
se sei in 5Ghz vuol dire che il segnale è troppo debole e dovresti passare alla 2,4 se presente. Se sei già sulla 2,4 e hai un buon segnale è l'AP a far cagare
oppure il cavo in fibra che fa troppe curve
Non so se ero in 2.4 o 5.8, come segnale avevo "70%" (che vuol dire tutto e nulla). Gli AP sono dei cisco, configurati in modo da formare una rete mesh. Non usano il wpa2 normale, ma quello enterprise
Comunque tieni conto che ero in uni, con molti dispositivi attivi connessi
70% è la potenza del segnale, ma può essere anche disturbato
se è un AP buono dovrebbe tenerli senza problemi
E fin qui c'ero arrivato pure io
poi quando si decideranno a switchare agli AP Wi-Fi 6 (o 802.11ax) andrà ancora meglio
comunque per farti capire: la 5Ghz in camera mia arriva al massimo della velocità supportata dal router, se mi sposto nella stanza accanto se sono girato verso il muro della mia stanza sta sui 190Mbps, se mi giro di 180° scende sotto i 90.
però sempre 100 volte più stabile della 2,4 anche se ha una velocità di link minore
ciao scusa,ti volevo fare un'altra domanda dato che tu sei esperto. ho per sbaglio inserito dopo il cavo nell'alimentatore (il cavo che si stacca per intenderci),mentre il cavo era gia attaccato al computer e ho sentito uno schiocco. se il computer funziona è tutto ok o posso aver avuto danni alla batteria?
assolutamente no
Vai tranquillo. Quello che hai sentito è un normale arco voltaico
quello "schiocco" era un normalissimo arco voltaico che si viene a formare in presenza di carichi induttivi
al buio avresti visto una scintilla
ok grazie mille,gentilissimi
se colleghi prima l'uscita e poi l'ingresso non succede nulla

Sapete se c'è un modo di prevenire il deauth Attack?
hai qualche vicino particolarmente stronzo?
Nono, chiedevo per informazione e perchè mi sembra strano che non ci sia il modo di prevenire
non credo si possa
con la WPA3 tanto sarà impossibile recuperare l'handshake, quindi non li farà più nessuno
Autenticazione al WiFi via certificato? Ho visto che esiste la wpa Enterprise dovrebbe chiamarsi
con quello rendi solo più sicura al tua rete
però il deauth ti disconnette
Controllato. È l'802.1x EAP
Capito
raga
ce qualcuno di voi che studia informatica?
Benvenuto, bannati se ti va
Notte
'giorno 
'giorno
Lol
Su bangood e ci sono le penne Xiaomi (2.64€) ed mi band 4 in offerta (23€)
Mi puoi passare i link?
Thanks
Di nulla
Raga me spiegate perché mo che è uscito photoshop su ipados tutto il mondo è fumentato?
Quando ci sono i surface con wd10 che alsfaltano gli ipad
Sta cosa me dal cazzo, le aziende inventato e nessuno se le incula
Apple copia e incolla: AZIENDA RIVOLUZIONARIA MARONN RO CARMN
Stai davvero paragonando un 2 in 1 con un iPad?
Il primo costa minimo il doppio del secondo
Nop
Ci sono di vari prezzi
Un surface da 800 euro ci ho fatto modellazione 3D con blender
Montato con premiere
Va na spada
Se uno vuole un surface per lavorare  seriamente non prende la versione base...
.
.
.
Non si è inchiodato neanche una volta
Io ho progettato un'intera stanza, ho editato in 4k 30fps ed ho post prodotto foto su un iPad 2018
Costa ½ del surface
Il tuo paragone non ha senso
Che software?
Hai usato
Suite Adobe per iPad?
Adesso puoi usarlo
Prima?
Suite Adobe per iPad lol
Già fa ridere così.
E non sto dicendo che gli ipad fan cagare eh
Ma che le altre aziende inventano qualcosa, la apple arriva dopo, copia e incolla e se pia tutto il merito
Questo me da al cazzo
Stai facendo un paragone sbagliato in ogni singolo aspetto, fermati pls
Non è un paragone sbagliato
Tutti fumentati per photoshop su un tablet
Quando si fa da anni sui surface
le ricariche quanto costano normalmente?


 ‎€2‎.6‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎5.‎30
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 8‎2.‎42%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (835 recensioni)
 Store: Banggood

grazie Samuele per la segnalazione

 

Hahahahhahahahah italiano -100
Raga qualcuno ha mai copiato carte NFC del credito tipo delle docce o cose del genere?
Come posso trovare la key a di una tessera mifare Classic ?
Penso sia abbastanza illegale ma comunque i valori scritti dentro saranno cifrati penso
Per le mifare ci sono diversi tool su kali linux preinstallati o su github il source per trovare le key dei vari settori
Ehm

 ‎€2‎01‎.7‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€0‎.01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎20‎17‎30‎0.‎00%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (1175 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Non credo sia molto conveniente
, Quando tolgono lo sconto mi avvisi?🤣
Ogni stampante può arrivare ad un determinato valore di layer o posso farla fina quanto mi pare?
Intendi spessore?
Credo che ci sia un limite anche a seconda della qualità della stampante però non credo che tu voglia stampare con layer spessi 1 nanometro... quindi sì in teoria poi farli anche fini fini
Però non andare sotto lo 0,06mm perché tutto ha un limite e non credo la stampante riesca a fare meno di così
Anche cura nelle impostazione consigliate mette come valore minimo questo
Sotto poi ci vogliono altre macchine
State a capi che cazzo usava la lucas film nel 83?
Schermi 32:9 nel 1983
Lavoro con la Olivetti 3D Desk. Il manuale mi porta minimo 0.05mm
Vedremo cosa ne uscirà fuori
Tanta tanta roba
Ok poi mostra il risultato allora🤣
Costano molto di più
Ho provato quello da 800 euro
Eh
L'Ipad ne può costare 300
Perché un surface no?
Ma è pur sempre un tablet, mentre un surface è un vero e proprio computer
E ma parliamo di Photoshop
Parliamo della compatibilità di Photoshop su un ipad da 300
.
Non so nemmeno io come l'ho trovata
Sexy marco
Doveva andarci da Naomi così
Hahahahahahha
Come conquistare una fiera tutorial
Sperro di non incorrere in sanzioni e/o ban
pin GPIO14 su un Sonoff Basic morto dopo due anni :/
è come se fosse sempre in cortocircuito (con il pull-up attivo dovrei avere 3,3V, ma ne leggo 0,2), gli altri pin però funzionano.
F
❤️❤️
Per carità, quella?
Il video di domani è peggio
L'immagine se non sbaglio era nel video del viaggio Amburgo- Copenaghen- Stoccolma
Ehilà
Qualche idea per tirarlo su? Ho già picchiato il down che gli ha dato un calcio per sbaglio
Ventosa?
omioddio sembra fresca fresca da un film anni '90 di quelli che non si è mai inculato nessuno e non l'hanno guardato neanche gli attori....magari porno anche già che ci sei
creando un vuoto d'aria sopra
se accendi la cassa e gli dai un tirone potentissimo non aiuta? allora magari con il compressore da sotto la membrana la spingi su instant
*si rompe ancora di più*
*esce fumo*
*bestemmie*
beh ne compri una nuova e risolto il problema ù.ù
Un goccio di colla su un bastoncino resistente e tira piano piano su
Ciao a tutti
Budget?
Raga chi conosce un app per fare intron però con mod e si deve fare sul tel chi mi fa un favore
Non so se si noti in video ma ho un sacco di buffering ,ho installato lubuntu con una GPU HD 8250 cosa posso fare?
Prima
Appena si ritira dal calci
Ragazzuoli... Qualcuno che sa rispondermi su un quesito su Raspberry... Si riesce a fare girare octoprint e un server per il Wake On Lan sullo stesso Raspberry?
Contemporaneamente non credo
Uhm... Allora me ne servono due 🤔
Per quello che costano
Pure 10 così 2 li usi e 2 ci mini kek
Salve
Ho letto che non serve a niente
Non compromette il suono
Aspirapolvere
dipende
e in ogni caso è brutto esteticamente
Metterò una griglia sopra tanto
Ho provato ma niente
È molto duro
Perché dipende?
se è molto dentro ferma la membrana interna
Non mi sembra
can you don't
Pisciaci sopra
Col calore si dilata
Già fatto ma niente
È proprio ammaccata
Cacca?
usa il metodo di 
ah
che schifo
AH
sto solamente installando Arduino
Era ironia
l'ide nuovo?
nope
Platformio IDE
Un atom anche da spento va al 100%kek
probabilmente sì
però se non altro ha una batteria che dura settimane
l'ho usato per un po' come tablet l'interfaccia di Home Assistant
Quel bel momento nella quale realizzi che nonostante il tuo i7 4700 c'è comunque qualcuno messo peggio
è durato quasi un mesetto senza mai caricarlo
I5 4460, intel centrino
Pivello
Ah e i3 4005U
kind of (6600k che vorrei upgradeare a 3700X)
Intel 4004.
overclockato a 4,3
mi mura a quella frequenza
c'è gente che l'ha portato a 5 però :(
Mo mando la foto del cazzo e vediamo chi ha la cpu più scrausa nel gruppo
Stronzi.
(È ironia per chi non lo avesse capito)
forse regge Prato Fiorito a 0,25 fps
Neanche 2 righe in assembly regge
Quella cpu
nel frattempo sta anche inizializzando un progetto (tipo da 2 minuti ma ok) 
sempre meglio dei PC della scuola dai
Con gli acer veriton ci montavo con after effect e premiere
quello è un Asus T100TA con 32GB di eMMC
I7 3770 fatto arrivare a 8ghz
Bruh
Su cinebench battevo gli xeon di troppo
Lol molto credibile
Wait a momento
Sotto azoto si?
No
Con un bel artic freezer pro 7
Delid direct die?
No
Vediamo se qualcuno indovina come ho fatto
(in realtà non so esattamente cosa sia successo ma ok)
1.434 di vcore?
Gli hai buggsto la mamma?
Yez
Ma è una macchina virtuale quella?
No
Smanettato con xtu?
Ho diminuito la frequenza
No
Nel bios a 16
Ma i moltiplicatori son gli stessi
E bho random diventa più potente
Non hai buggato la mamma, hai buggato Intel proprio
In realtà
Quando ho avviato windows la prima cosa che ho notato é che la rotellina di caricamento quella coi puntini era lentissima
In pratica si é rallentato il windows
(il boot é stato veloce come sempre)
What??
è ancora alpha purtroppo :/
Nuovo video alle 13!
Voglio cercare di fare tre video a settimana d'ora in poi
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

vi interessano dei felini morti a 1€?
Lol
 i drim tiater s0n0 s0l0 t3kn1ka è gniente 3m0z10ne!!!!!!
ok
Non mi bannare pls
Io li ho a 2 dollari
Che fortuna
apri il link
Lol
che a me l'hanno inoltrato e non ce l'ho
Sono statue di gatti
AH
. . .
Ecco bon c'era il drone bugs 3 a 20 euro con coupon su amazon e mi immomiscono
Ammoniscono
Non inoltrare dal canale, copia solo il link di Amazon
Non è qualcuno, è il bot che lo fa in automatico
Fai come ti ha detto ricky
ma tra l'altro nel messaggio c'era scritto che erano terminati 
Siti che vendono pcb dove non devi pagare 25€ in più di spedizione? 
PCBWay ma ti arriva dopo 3 settimane
10$ china post?
Speravo che la traduzione automatica avesse preso la foto di "gatto morto" ma intendevano il copri microfono chiamato anche gatto morto 
Sarebbe stato divertente
non penso che in inglese si chiami dead cat
Qualcuno vuole spammare gruppi?
Raga scusate se apro questo tema
Lo so, però avrebbe fatto ridere molto 
Ma secondo voi il ray tracing è inutile?
Well yes but actualy no
Nel senso
Almeno per il momento è inutile in quanto è sfruttabile solo su schede di fascia alta
Ma in futuro potrebbe diventare lo standard per il mercato
Per me se lo sviluppano come lo stanno facendo ora è abbastanza inutile
Cioè in molti giochi non si nota neanche, in altri è troppo marcato come in metro che se si attiva non se vede un cazzo... tutti scuro
Se continuano così per me no  ha senso e non so neanche se si può migliorare
Ho solo chiesto
E poi cresce il gruppo
Si terminati azzo solo 20 euro zio bello, prossima volta incollo il link amazon
Scusate ho ricevuto un componente difettoso da bangood è la prima volta e non so cosa fare. Qualcuno sa come fare il rimborso o rispedire il componente?
non facciamo pubblicità, non ci servono membri a caso
Raga, ho installato un OS sulla chiavetta, clicco qui per farlo partire?(scusate l'ignoranza ma è la prima volta xd)
Inverti 1 e 2
In 2 e 1
Come?
Basta leggere
Comunque questo os nella chiavetta lo devo solo provare, non installare
Ok invertito
Premo invio?
Ora vedi sotto il tasto per salvare
Ok, premere f10
Premi f10 poi ok e si riavvia
Fatto
Cos?
Ah devi disabilitare il secure boot
Come posso fare?
Prova su Security
Oppure advanved non ricordo
K, riavvio il PC e riapro il menù di boot
Ok, adesso cosa clicco? (Scusate per l'enorme ignoranza ahah)
Vai su secure boot mode e manda foto della opzioni
C'è un problema, quando clicco in giù il massimo che mi fa andare è set hdd0 password
Quindi non mi fa passare a secure boot
Prova a mandare la foto di advanced
Allora vedi boot
Sì ecco sta su boot
Non mi fa selezionare secure boot
Per spegnerlo
Come no
Np
Me lo da off
Disabilitato*
Qua te lo da enabled in realtà
Si, ma devo spegnerlo
Altrimenti mi riesce quel blocco
O sbaglio?
Eh infatti
Ma qua hai detto il contrario
Per off intendo che non me lo fa selezionare
Non saprei come dirlo 
Ah ok, sorry
Comunque, come potrei fare?
Prova a rimettere i dischi al contrario tornare in Windows, riavviare nel bios e vedere se te lo fa selezionare
Altrimenti non ne ho idea
K provo
La secure boot è ancora inaccessibile
Non saprei come fare.. faccio qualche ricerca
Prova a cambiare da uefi
Cioè? 
Comunque sto cercando ma non trovo la soluzione
Un tipo mi ha consigliato di modificare il boot menù da uefi a legacy
È sicuro fare così? 

Non so se salvare
Così non puoi avviare più Windows o i sistemi basati su uefi
Ah k, annullo
Comunque Bo, non capisco perché non mi faccia disattivare sto secure boot
Non ne ho idea
Prova a settare la password supervisor e vedere se ti si attiva l'opzione
buona sera, ho un problema con i motori stepper della stampante 3d, ovvero, me la sono auto costruita. Arduino mega, ramps 1.4 e con drive A4988. il problema è il seguente: i 2 motori messi in parallelo per alzare l`asse Z certe volte girano assieme e a volte uno gira al contrario. sapete come mai? li ho collegati per funzionare a full-step, la I max dei motori è pari a 0,4 ohm e le resistenze di sensibilità sono da 0.1 A. a quanto devo impostare la V ref? quali potrebbero essere i problemi? grazie mille per l'aiuto 
Vref=Imax x ( 8 x Rs) x 70% (perchè è in full-step)
giusto?
Problemino con Ender 3. Posso chiedere?
Mi sembra di sì
Buona serata Makers
Qualcuno che mi aiuti 
concordate? 
*Windows xp forever*
Se sminchio il codice poi si ripara 
C'è un po' di telefono tra le mie fotocamere
A dir poco imbarazzante.... 
Lol
era quello che intendevo io hahahahahah
raga
ma quanto è bello ubuntu 19.10
Buonasera
Buonasera a tutti
Nuovo mi note 11 pro max HDR plus?
S
T
Note
XL
Ragazzi volevo porvi un quesito, io ho una Raspberry Pi 3b, volevo sapere se c'erano differenze dimensionali con la Raspberry Pi 4
Air
I fori per avvitarla, corrispondono nei due modelli?
La dimensione è uguale ma non sono compatibili i case per la disposizione delle porte
I fori dovrebbero essere uguali ma non ne sono sicuro
Che ho fatto? Non apro il gruppo da secoli 
gh non sbaglia asd
Non ho interesse nelle porte al momento, mi interessa solo sapere se i fori sono uguali :/
Vedendo le foto sembra di sì ma non sono sicuro
Conoscete compilatori per c++ su iPad?
Non credo esistano

non vedo il messaggio 🤔 risolto?
Yep sorry
ah 
Non mi ricordo il comando per farle ricaricare la lista Admin
Uuuh uau
questo ☺️
Quindi ora
Nice
 non è ⛑ Helper.
Non ce la può fare
ce n'é sempre uno che rimane 
Ma 
Sì avrà tipo l'indice sbagliato nel database
Controlla la lista a partire da 1 
Che fastidio gli off by one errors
già
L'altra volta avevo evocato uno sviluppatore per fixare haha
Non mi ricordo nemmeno il comando ma figurati poi a sta ora
Ma sono italiani?
Yep
Ah
non mi stanno proprio simpatici quei tizi
solo che ha troppe cose il bot, tocca usare lui 
non dovresti dormire a quest'ora tu?
mah, ste mani di oggi
Ssshhh
Marco scusa se ti disturbo, sai se i fori della Raspberry Pi 3b sono sovrapponibili ai fori della pi 4? So che cambia il layout delle porte laterale ma quello non è un problema
Sìsì dovrebe rimanere ugugle
Perfetto grazie
 questa è già la seconda volta
Ragazzi, vorrei fare un progetto in 3d per poi mandarlo in stampa, ma non so che programma usare per la modellazione e non so quale stampante(economica) prendere. Qualche consiglio?
Blender
Free and powerfull.
E sulla stampante? Ero indirizzato su una Ender 3 pro su Amazon (250€)
Sulle stampanti so ignorante
Qualche altro consiglio su programmi e stampanti?
ragazzi è un po' offtopic ma come funziona l'offerta di Ryanair?
Se devi prendere la ender 3 pro prendila su ebay, la trovi a 180
Io l’ho presa li qualche giorno fa, arrivata in ottime condizioni
Dici che non vale la pena investire di più per avere una garanzia da parte di Amazon ?
Sabato sul canale una stampante più alta di me!
Spettacolo
Secondo me no perché comunque se ti arriva non funzionante il reso lo hai anche su ebay! Certo dipende dal rivenditore ma se leggi le condizioni e scegli il venditore giusto sei apposto
Apposto allora. Che software usi per modellare in 3d?
Ne uso tanti diversi a seconda di quello che devo fare in realtá, in ogni caso se ne vuoi uno gratuito, che non é certo uno dei migliori cad 3D in circolazione, ma che ti permette di farci comunque tutto c’é solid edge della Siemens
Puoi prendere una versione studenti pur non essendo studente, cerca su google solid edge student
Posso romperti un attimo in privato chiedendoti alcune cose?

Ciao ragazzi. Ho appena visto il video sul RPi 4. Qualcuno potrebbe darmi delucidazioni sull'utilizzo possibile di NVR?
E nel frattempo trovate 
 uno spoiler su un futuro video: il monopattino da 55km/h trazione integrale 
maaaa, tipo lo sa vero che già ai 40km/h hai tipo paura di morire e già ai 10km/h fai fatica ad andarci perchè in italia le strade sono tutte crepate ovunque e quindi ti uccidi instant
Ma tutti questi helper che fine hanno fatto? 
Scadono
Marco, quali sono le differenze tra la Ender 3 e la Ender 3 pro?
Sui max 200€ che stampante consigli? (Ender 3 pro a 170€ su eBay)
u30 o u30pro
Meglio della Ender 3?
Ciao ragazzi
Qualcuno con un account banggood che mi può dare una mano?
È possibile leggere le impronte dal telefono e magari esportarle in un formato ?
Non credo proprio te lo facciano fare
È blindatissimo
per quale motivo?
Mi sembra ovvio.. per sicurezza
Se si potesse estrarre un file di impronta potrei bypassarlo da remoto
Beh se il tuo telefono potesse raccontare a qualsiasi App le tue impronte... Chiunque sarebbe in grado di rubarle per replicarle
quindi l'os del telefono si occupa di assegnare un unique ID all'impronta e quando le app ti fanno fare la scansione l'os la legge e ritorna l'id
Perché scegliere la serie u30 invece che la Ender 3?
Hmm secondo me fa dei calcoli falltrap sulle forme e in qualche modo ottiene un hash dell'impronta, sarebbe la cosa più sensata
Così non deve tener salvato un database di impronte, ma solo delle stringhe da cui non si può risalire all'originale
Ciao Filippo.... Su quale mercato fai trading?
ottima scusa per "mi insegni a creare un ransomware visto che non so programmare nemmeno per il cazzo ma voglio fare il lamerino" 
Eh?
Io mercato della strada, vendo salamelle
Ne vuoi una?
a quanto?
2.50€
ne prendo 8
Ovviamente PayPal beni e servizi, spedizione express 1gg
soldi del monopoly vanno bene?
Ottimo, in omaggio anche una porzione di patatine fritte
Ovvio, anche i carri armati di risiko accetto
Di slicer? Io alla fine ho preso fusion 360
Ma il video delle airpods a 30 euro quando esce?
Non c'entra proprio l'os del telefono
È una roba molto più complessa, in teoria c'è una seconda CPU con un suo os che gestisce l'impronta, le salva ecc.. e così facendo i dati raw dell'impronta non passano mai dal SoC principale tipo snapdragon ecc proprio fisicamente, anche avendo pieno accesso di sistema tipo a livello di codice Assembly eseguito non si può risalire all'impronta
In teoria si chiama tipo trusty os
Buona sera, nessuno che abbia dimestichezza con la Ramps 1.4?
VREF = Corrente nominale del motore x 8 x Rsense poi di abbassa di un 10 %. Comunque stai facendo del casino.. Parli di corrente ma valuti in ohm.. Parli di resistenza e la misuri in ampere.. Se uno ogni tanto gira al contrario potrebbero essere due i problemi o software o il driver(software credo tu stia usando marlin quindi è quasi sicuramente ok). Per capire se è il driver puoi cambiarlo con il altro o invertire i driver del motore e vedere se il problema si presenta nell'altro motore
Esatto
è il motivo per cui dopo aver riavviato il telefono non si può mettere l'impronta ma bisogna sbloccare col pin
perchè altrimenti il chip sarebbe vulnerabile ad attacchi durante il boot
☝se si vuole vedere come funziona più nel dettaglio
io so che nei macbook se cambi sensore non vanno più le impronte, quindi o sono registrate nel sensore stesso o hanno qualche modo di "accoppiarsi" con il chip sicurezza
non so se è così dappertutto però
No, in teoria li è apple stronza che lo fa anche con gli iPhone che il sensore ha un id e funziona solo con quella mobo a meno che non sia cambiato da un centro autorizzato
Comandi chiari

Date un occhiata come dei raggi laser è possibile attaccare degli assistenti vocali da grandi distanze senza usare la voce
Ragazzi, ho fatto un conto Revolut e ieri ho fatto il mio primo pagamento, quanto si deve aspettare per ricevere il credito di benvenuto?
Già visto, è una cosa assurda
mm io so che si può cambiare e perdi solo le impronte 🤔 boh vabbè
Sugli iPhone non funziona più il touch id, MacBook non so
ah no lì funziona di nuovo
Ah dai, quello ci sta
A me è arrivato dopo una 20 di giorni
Apposto
PinePhone: i pre-ordini dello smartphone Linux al via il 15 novembre!

Io non so se prendere il pinetime quando esce
Smartwatch open-source con Linux a 25$
Shoppa
Per 25 euri stica
Devono ancora prevenderlo 
Si parla del 2020
Tardis.
Is easy
ragazzi buonasera
qualcuno sa caricare tasmota su un nodemcu
?
Come posso ostare un sito fatto con Hugo oltre GitHub?
bios bloccato, il produttore della tua scheda madre l'ha bloccata per lavorare con Windows
usa sempre la UEFI mode. È più veloce e più sicura. Anche se effettivamente in Legacy BIOS mode puoi "bypassare" questa limitazione
mi è arrivato il mi 9 alle 13, l'ho messo in carica (30%) alle 15:30 e sta già all'80% LO ADORO
nessuno mi può aiutare?
Scrivendo velocemente ho detto una castronata riguardo alle unità di misura  sorry... comunque si ho marlin come software e non ho modificato praticamente niente, solo le impostazioni del display e i passi dei motori... il driver dovrebbe funzionare perché i 2 motori fanno la stessa cosa con altri driver (funzionanti). Non è che sono fuori fase o li abbia collegati male?
Ma non usi la ramp? Comunque solo uno dei due motori a volte va al contrario? O capita che tutti e due possano fare questo problema?
Solo uno dei due
Sempre lo stesso quindi? Anche cambiando driver?
Yes
Invertendo la posizione dei motori sulla RAMPS, il motore che gira come cavolo vuole gira perfetto e l'altro viceversa, come se il problema è legata ai pin di uscita
Madonna
Il 3950x 16c/32t a 4.7ghz
Il 3970x 32c/64t 4.5ghz
Come si fa a far "tunnelare un vpn" solo per un programma
CPU AMD EPYC per tenere a bada le testate nucleari britanniche | Tom's Hardware

Il mio obbiettivo sarebbe quello di realizzare un cinematic fpv drone
Il più economico possibile
Ragaaaaaaa
ho un raspberry che deve leggere dati da sei/sette sensori insieme e mostrare i grafici in tempo reale, solo che sto provando con uno e già mi da il simbolino della temperatura
come database sto usando influxdb
Come lo dissipi?
Con i dissipatori quelli di metallo della melopero
questi

Sono un po' minuscoli effettivamente
Vuoi dire che con anche una ventola funziona meglio?
Beh sicuramente
Magari dissipatori un po' più grandi
Si, con uno... con due massimo... con sette come faccio?
Stavo pensando a qualcosa tipo un esp, che però mi deve leggere dati da un sensore che lavora a 5v
sai se esistono?
Usa un logic level shifter
Wait ma un arduino normale?
Ah si ci ho pensato
Poi mi sono ricordato che non so cosa sia 
E come passo i dati al raspberry?
Seriale
è quello che stavo facendo, mi ero dimenticato di dirlo 
Ah
Con il rasp non posso leggerli che i sensori lavorano a 5v
Giusto
Probably comunque la cosa che fa scaldare sono i grafici, non i sensori
Si, ma i sensori li posso spostare, i grafici no
Oddio. Ora che ci penso potrei provare a mettere il server nel rasp e i grafici in un fisso a parte
Ci son degli auricolari bluetooth in offerta su amazon con codice sconto ed offerta lampo a 9 euro contro 30 ☺
Presi subito zio bello
Domanda: se acquisto una foto su shutterstock o simili ma questa foto non è per me ma per un lavoro di un cliente (poster, catalogo). Se fanno un controllo il cliente è nei guai deve essere lui a comprare la foto?
Link?
Posso mettere il link?
 è amazon
Il codice sconto è KG89RAAY
E li paghi 9 euro
Speriamo ce ne siano ancora io ne ho presi 2
Mi dice che non è valido
Zio bello spetta che riprovo magari l'hanno disattivato fino a 10 minuti fa andava
Zio bello
Era un botto che non lo sentivo
Ecco disattivato il codice
Ho fatto appena in tempo
Appena escono le offerte bisogna coglierle subito io sono registrato ad un gruppo di sconti ecc ecc e ogni tanto c'è qualcosa di interessante
Mi correggo funziona
Funziona??
Come hai fatto?
Ma niente prenderó le Airpods voglio un prodotto di qualità
Si avevo sbagliato ad incollare il codice
Beh per 9 euro
Le recensioni sono tutte stra positive
Finisce che ho la scimmia poi magari si scollega la cuffia sinistra, audio in chiamata scarso ecc
Su alcune cose voglio qualità
Costano 30 euro mica son schifezza, leggi le recensioni
Sisi vedi te ☺
Io voglio una 1070 ti
Io voglio un note 10+
Io voglio la fica
.
Tornando alla mia domanda
Domanda: se acquisto una foto su shutterstock o simili ma questa foto non è per me ma per un lavoro di un cliente (poster, catalogo). Se fanno un controllo il cliente è nei guai deve essere lui a comprare la foto?
Chiedi a chi te la vende
Noi che c'entriamo
È una domanda infatti
Quella ce l'ho manca il note 10+
Ti ho risposto
Cioè non penso che non posso comprare una foto, farci delle scritte o altro e venderla al cliente come poster
Anche io ma ehy quella dura qualche mese una 1070 ancora qualche annetto
Ahahah che bel ragionamento
Scopati una 1070
Ma che merda de gpu
Cazzo semo tornati nel 2017?
Appena assemblato
Balla anche smooth criminal
Ne voglio 20
É la cosa che ho detto io quando l'ho visto la prima volta
Quindi l'ho fattov
Cerca otto DIY su internet
Ma è stupendo
Siii
Ne parlavo giorni fa di otto..
Ma si può comandare con un joystick e un Arduino uno?
Puoi fare quello che vuoi.. È open source
Qualcuno mi aiuti a sistemare!
Dove abiti!
 posso bestemmiare?

Non segnalare a caso
Nessuno mi da una mano? Sono disperato
 
 contatta in privato senza permesso spammandosi
No solo che sono povero
no, e non usare admin a caso che ci arriva il messaggio a tutti per niente 
Ha cambiato username, se hai ancora la chat riesci a dirmi come si chiama?
HAHAAHAHAHAHAHAHHA
mi stavo chiedendo che senso avesse
poi ho visto il warn sopra
La vuoi la caramella?
Purtroppo no, l'ha cancellata lui
esistono cose tipo esp 8266 con cui posso usare sensori da 5v?
rip
puoi usare un convertitore di logica
Non so che sia
quello che ti passa da 5v a 3.3v?
esatto
e come si fanno?
si comprano
quanto costano?
questo per l'i2c poi devi avere i 5v per alimentare i sensori
Ci penzo
C'è un modo per farli fatti in casa?
diy logic level converter - Cerca con Google

e anche così la mia piccola officina elettronica è messa molto peggio
è un convertitore buck o boost, ti serve comunque un mosfet, degli induttori e dei condensatori, magari qualche resistenza, fai prima a comprarlo, se vuoi comunque farlo in casa invece mi sa che fai prima se usi un trasformatore e 2 rettificatori, anche quello è un modo divertente per fare le cose che occupano molto spazio :D
Cos
Vuole fare un logic level shifter
Usi un boost e fai seriale a 0.1 baud
ma gli serve solo alimentare roba da 5v con 3.3v da quel che ho capito, quindi puoi usare anche il mot per certe cose, basta rettificare quei 3v ti ritrovi con 4,2v in continua circa, magari ci aggiungi mezzo avvolgimento e ci sei
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
più che altro farsi i boost fatti in casa è una rottura se non hai un lcr meter sovietico come il tuo
Nono deve shiftare la logica
ah ok, allora è un'altra cosa, vabb
ESKEREEE
Che bella la stampante
3D
Non sono l'unico allora!
tranquillo, ti capisco, ogni tanto trovo le lucertole sul banco per farti capire la situazione
Sicuro che sia un caso? Non è che le lucertole stanno inventando qualcosa per conquistare il mondo?
credo sia piuttosto perchè nessuno pulisce quell'officina da 30 anni buoni, dentro ci trovi certa di quella roba che neanche il tipo che l'ha inventata si ricorda di averla inventata
Beato te che hai tutto quello spazio
Porca puttana
Come fai ad accumulare tutta quella roba? 
Ragazzi la foto è fatta male.. Non si nota nulla.. C'è un casino della Madonna.. Per i curiosi se volete invio i vari lati del casino ahahah
Manda manda
Raga scusate so che non è un argomento gradito ma devo fare una sorpresa al mio fratellino qualcuno sa dove prendere dei codici per un piccone di fortnite?
Ecco il tutto
qualcuno ha mai usato un mpxv7002dp?
Qualcuno ha mai provato i droni follow? Quelli che ti seguono .. dove posso trovarne uno ad un prezzo non molto alto?
Hai anche una stazione per il reballing/reflow  beato te che hai tutto quello spazio
E poco! Non ci entra nulla!! Sto cercando di farci stare un po tutto.. Ma c'è da inventarsi qualcosa..
Dalle foto sembra di più 
È una camera da letto normale
in realtà non è poco, fidati, è solo che come me non hai voglia di sistemare la camera se lo facessi vedresti che differenza, una volta ho ripulito l'officina e mi sono liberato tutto lo spazio praticamente, è solo questione di buttare le cianfrusaglie inutili e ordinare il resto
e poi si, è durato un paio di giorni tipo, ora sembro un barbone di nuovo
Vero ci sono un sacco di cianfrusaglie, ma cosa tieni e cosa butti? Essendo un maker tutto alla fine è utile..
eh lo so, ma è un brutto vizio quello di tenere tutto, la mia soluzione è stata "quello che non serve o comunque probabilmente non mi servirà mai lo smonto e gli tiro fuori tutti i componenti utili anche quelli elettronici, proprio stacca resistenza per resistenza, e poi butta"
poi ovviamente il giorno dopo ti servirà proprio quella cosa, però non ci si può far nulla, è una legge dell'universo tipo
Ma anche così si accumula roba su roba.. La mia idea era di creare un magazzino verticale automatico per sistemare questa roba ma non saprei..
più che altro dopo vedi che più spazio hai e più roba accumuli, in un anno di tempo lo hai riempito come la tua camera ora
pure io dovrei fare pulizia in camera mia effettivamente ora
Già.. Quante volte.. Quante bestemmie..
Si ma in un magazzino sarà tutto nascosto e sistemato
Qualcuno lavora con Fusion 360?
Io ci sto iniziando a prendere un po’ la mano
Bello il fatto che avast mi avvisi "attento chiunque può vedere la tua posizione (Bolzano, IT)"
Ma io abito in provincia di Verona 
staranno cercando di vendere la propria VPN as always 
Già
Dal Gamestop hanno i codici per i vbucks
Oh no
Cosa 
ragazzi sto configurando mosquitto e tasmota per accendere le luci
mqtt:
  broker: core-mosquitto
  username: admin
  password: 12345
  
  

light:
  - platform: mqtt
    name: "node-luci"
    comand_topic: "cmd/node-luci/power"
    state_topic: "start/node-luci/POWER"
    qos: 1
    payload_on: "ON"
    payload_off: "OFF"

questo è il codice

mi da questo errore

Invalid config for [light.mqtt]: [comand_topic] is an invalid option for [light.mqtt]. Check: light.mqtt->comand_topic. (See ?, line ?). Please check the docs at 

MQTT Light
Instructions on how to setup MQTT lights using default schema within Home Assistant.

qualcuno sa come risolvere o dove sbaglio?
premetto che non so usare Hassio, ma se leggi l'errore dice che comand_topic non è un'opzione valida per 'light'
controlla se l'hai scritto bene, o se sei sicuro cerca su Google "hassio light.mqtt comand_topic"
avevo mancano una M 
ora non da più errori ma nella home non mi esce l'oggetto luci
Adesso una t

In ufficio ne avevamo una alta il doppio
Era tipo il 2016/17
qualcuno sa dove sbaglio?
ho un nodemcu con tasmota e una scheda 8 relay

ho seguito questa guida ma hassio da errore
Raga un buon telefono sotto i 90 euro?
Usato?
Nuovo
Stonex one su siti indiani, se lo trovi
Amazon?
Considera che sotto i 200€ è merda, poi se hai poche pretese trovi anche a 90€ ma le bestemmie sono incluse
Noo ormai sotto i 200 se può fa, xiaomi domina assieme a samsung
Ma samsung va a fare obsolescenza programmata a casa sua no a casa mia
Comunque ho optato per un nokia 2.2 93 euro tanto serve Whatsapp e chiamate.
Ah
Ma Samsung in qualche modo lavora anche sull'intasare la memoria
Sono mesi che la libero, ma arriva sempre a riempirsi
Idem
J7 2016
Secondo me è voluto, non mi spiego come sia possibile, elimino giga di roba, non aggiungo niente e si intasa
Ed elimino ogni media di Telegram appena lo vedo
Togli il download automatico
Infatti mo ce metto lubuntu
Non ce l'ho mai avuto
O qualche distro linux
Su sto j7
Rip
Troppo sbatti, tra app assenti e formattone mi passa la voglia
Adesso devi avere persino l'app della banca sopra, quindi niente root
Lo sta provando un mio collega, ha detto che sta avendo una bellissima esperienza
Dipende dalle aspettative
Sopratutto con kali kek
Hackerare everywere
Lol
Ragazzi una buona stampante 3d
Una che costa tanto
Una buona
Testata
Bisogna sempre dire il budget
Perché uno magari ti da una da 100 e una 3k
300 euro max
Tanto le più consigliate sono le solite
Signori makers
avete presente i mouse wireless con la chiavetta, che funzionano sui 2.4GHz?
Si?
ne ho aperto uno, stavo pensando di metterci un hc05 per poterlo usare via bluetooth, secondo voi è possibile? 🤔
non sembra esserci nessuno che l'abbia fatto online
In teoria hc05 non può fare da hid
ah 
troppo bello
Si può
Invece è stato fatto
uuuuh serio?
hai il link?
Si certo, posso linkarlo giusto?
Pensa e del 2016..
vai vai

What che è
aaah sì l'avevo visto
io volevo metterlo proprio dentro al mouse però
ma mi sa che è impossibile :/
Be il mouse è praticamente vuoto ci metti dentro anche un gatto

Ragazzi una domanda: vi è mai capitato che seppur dallo slicer sia tutto giusto ci sia questo slittamento? Ho ristampato più volte e a settaggi diversi e lo slittamento é identico... Potrebbe essere un problema di file?
Raga me dovete spiegare come se fa a far bippare lo speaker del bios a ritmo
ora è tutto chiaro
Raga ma la storia che nvidia nel mondo della produttività è la n1 grazie ai cuda core è na minchiata o sbaglio
Sto vedendo dei bench tra un 2080 e una 5700 liscia su premiere, after effect e da vinci vanno quasi uguale
La 2080 poco de più
Come cazzo è possibile
Nvidia è stronza e taglia le performance in produttività sulle ge Force e taglia le performance in gaming alle titan e quadro
Se riescono a trovare video tra le nuove quadro e le nuove rtx?
Intendo bench etc
Boh
adesso ti è chiaro perché a quel tipo qualche settimana fa avevo consigliato AMD? 
true af 
che poi è solamente una limitazione software
però qualcuno qui a differenza di qualcun altro non rilascia i driver open source...
Oltre ai driver anche tecnologie
Nvidia ha mandato a cagare il dlss che fa schifo e ha reso le sue gpu compatibili con il fedelity fx
Tecnologia AMD.
*coff*freesync*coff*
In realtà nelle titan non taglia le performance c'è questo video di qualche anno fa di Linus dove faceva il confronto tra la titan Pascal e la quadro e vanno praticamente uguali 

Ragazzuoli 
, il Black Friday cinese (infatti inizia alle 17 perché in Cina è mezzanotte)

Questo vuol dire 
: l'anno scorso abbiamo visto scendere la 
 da 160 a 


Alcune ve le inoltrerò anche su questo canale, ma per non perdervi nulla vi ricordo sempre c'è 
 
Ho finito i soldi!! Dovevano farlo a dicembre! Così spendevo la tredicesima!
Io non li ho ma li spendo lo stesso se ricapita una ender a 88euro
Buon pranzo
Do via il culo per prenderla.. Ahahah
Ma fattela regalare da babbo natale scusa
Penso troverai concorrenza 
Si ma babbo è a dicembre non oggi alle 17
Mmm meglio iniziare adesso allora.. Ahahaha
Buongiorno, per caso qualcuno sa come togliere il ritorno di forza dal volante? Senza usare le impostazioni del gioco
Nei super mercati già è  passato con i cazzo de panettoni
Se lo becco je nculamo la slitta
L autista già ce l abbiamo, un mio amico una volta si è inculato un contral e dopo 1km lo ha lasciato per strada kek
In quello che ho io basta togliere il jack alimentazione 12v e lasciare la usb
In questo caso riconosce tutto tranne il rotary encoder del volante


 ‎€3‎78‎.2‎6 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎30‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎2.‎03%
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (2836 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood

 Cam 4K su gimbal 3 assi
 Pieghevole stile "Mavic"
 Fino a 5km di distanza
 Stupendo, il mio drone preferito della mia flotta

 

Dannazione, qua inoltra in automatico tutto però 🤔
Allora non so
Ma
Sono alla fiera dell'elettronica a Morciano
E non c'è nemmeno un arduino o raspberry
Bah
Ciao, io vorrei automatizzare l'irrigazione di alcune piante e mi sono un informato ma, dato che non sono molto esperto volevo chiedere qui se stessi sbagliando.
Quindi ho bisogno di arduino, una pompa d'acqua per ogni vaso, dei tubi per l acqua, un sensore di umidità del terreno per ogni pianta e dei cavi coi pin per collegare i componenti e una breadboard dato che non sono capace a saldare. Per l'alimentazione pensavo a un powerbank collegato alla usb.
Sono necessarie altre componenti e resistenze per il progetto o questo è sufficiente? Grazie per l aiuto
Salve, sto facendo la stessa cosa. Potresti anche usare una sola pompa e far passare il tubo in ogni vaso, sicuramente risparmi molto denaro. Inoltre devi prendere i sensori di umidità capacitivi perché quelli con il rame scoperto tendono a corrodersi e rilasciare sostanze sicuramente poco salutari nel terreno.
Ok, grazie , per quando riguarda la lista dei componenti è corretta? O manca qualcosa, qualche tutorial mostra l utilizzo di alcune resistenze ma non so perché
Un relè
Per alimentare la pompa?
Ragazzi sapete come si fa la stanza su telegram che se uno viene bannato o se effettua l'accesso al gruppo me lo segnala?
Yes
Siiii
20 minuti alla mezzanotte cinese!  Pronti all'11.11? 
Ok e quindi se voglio alimentare il tutto a batteria come devo fare? Perché la pompa dovrebbe essere da 12 volt e arduino viene alimentato a 5 volt, ho letto che se collego un powerbank ad Arduino via usb è apposto ma non so come alimentare la pompa
Non saprei. Il power bank non credo sia da 12v
Eh esatto quindi dovrei usare dei porta batterie credo
Raga com'è il bios gigabyte su tr4?
So che fa cagarissimo su altre mobo ma su tr4 non ho senito mai nulla
Io userei un alimentatore però non sono sicuro che vada bene per il tuo scopo
Penso la pompa consumi, vedi se riesci a portarti la 230 fino al vaso e da li colleghi un alimentatore 12v per la pompa e uno 5v per arduino
Provo con il portabatterie, eventualmente userò un alimentatore
Ah un altra cosa, che differenza c'è tra transistor e relè e quale dovrei usare?
Provate bigtoken

Mhhhh sembri un po' uno spammer
No scusate

La regola è non pubblicare i propri referral per qualsiasi così altrimenti diventa una gara a chi convince di più, se devi postare un servizio che ti piace o non metti il referral o metti quello di Marco
Usa i relè, comunque le differenze fra relè e transistor sono varie, a te basta un relè anche perché funziona solo da "interruttore" (on off per intenderci)

 ‎€2‎69‎.42 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎73‎.80
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎00%
⭐️ 4.80 ‎/‎ 5.00 (17 recensioni)
 Store: AliExpress
 

Video su questa stampante uscito l'altro giorno
Ah, chiedo scusa, non è ancora attiva  Vi avviso quando parte haha, scusate

Ciao a tutti, esiste un modo per creare un bridge per sonoff? Ho comprato 3 sonoff, ma ho intenzione di modificare tutte le luci di casa e non vorrei sovraccaricare di dispositivi il modem...una cosa tipo i bridge zigbee o Philips
Ma le airpods a 30 euro quando escono?
meglio tronxy , ender 5 o alfawise u30 ?
*Tronxy x5sa
Ciao Lorenzo, puoi prendere un altro router e dedicarlo a quelli, costano poco e lo attacchi al router di casa
ah ops
Ahahah
magari è meglio se leggo i log admin prima, eh? 
Eh oh pace, warn più warn meno
prendi un router semplicissimo, basta solo 2.4ghz, fai la rete wifi con un nome diverso e canale diverso, lo imposti come accesspoint e colleghi una delle porte lan alla tua attuale rete.
In questo modo stai spostando tutta la "domotica" su una rete wifi a parte.
Overvolt secondo te quando rilasceranno la u50 pro( alfawise)
?
Effettivamente... Hai ragione
Grazie 
Ragazzi ma se prendo un extender wifi e ci collego una Chromecast, la posso comandare anche da un telefono connesso alla rete principale o no?
l'importante è che sia tutto sotto la stessa rete... un extender normalmente estende la rete quindi si!
Windows 10 su una calcolatrice? A quanto pare si può | Tom's Hardware


pls
ve ne sono grato
se mi seguite
percheee
Per ora ti cancello il messaggio ma se proprio dovresti chiedere ad un admin prima come minimo
che so io non conosco gli admin
non cè un bot?
Comunque ti dico già che avrebbero detto di no
E non chiedere in pvt
vabbe shh
E fa bene..
quali sono i comandi del bot?
Come si fa sta cosa dei log admin sulla stanza?
bot
?
Raga qualcuno può consigliarmi una buona board che fa da audio amp? Almeno 7/8W
Ragazzi non mi installa docker.. Qualcuno può aiutarmi?
c'è un programmatore tra voi, capace di usare Arduino e aiutarmi in un progetto del tutto originale?
Sarebbe?
Mi sa che seguirò il tuo consiglio. Poi vi posterò la macchina prima di procedere all'acquisto.
 ci sei anche tu nel nuovo progetto di Alessandro nella costruzione di un drone FPV. Volevo provarci anche io a costruirlo. Se si, compro i componenti con i link di entrambi. Così ci recuperate qualche spicciolo.
Fammi sapere che domani inizio a ordinare.
Raga hanno pubblicato il primo gameplay di death stranding volete vederlo?
Kek
se vuoi spammare il canale ti avviso che non si può qua
in che senso? intendi un gruppo?
Mi hanno già tolto il messaggio con il link
Cmq è fighissimo il bot di telegram che hai fatto un video 2 anni fa
Io ho una cantina 2.85x1.80
Posso chiedere se qualcuno vende un server a poco prezzo?
Ho notato che dipende cosa vuoi fare..se fai solo circuiti basta.. Se effettivamente fai il maker serve un capannone!
Infatti, per fare dei lavori in legno devi passare al garage 18mq.
A me ci vorrebbe un capannone , anche piccolo . 
La stampante 3d la ho sul terrazzo, chiuso con tende .
L'unico modo è comprarsi una casa con Un roba del genere annessa! Perché affittarlo diventa una spesa importante
Da sto punto di vista non l ho mai vista
Ho la casa di proprietà, ma essendo in periferia città un box in più costa.
Raga il mio bot di telegram si è bloccato cioè non funziona sul mio gruppo quando lo uso in chat privata funziona cosa posso fare???
Perfavore aiutatemi
Qualcuno mi può aiutare?
No
Mi sono perso da quando questo gruppo sia un helpdesk
Tre messaggi di seguito non hanno proprio senso, è proprio spam
Tronxy X5SA in offertona! Ora è attiva, approfittatene!
E me sembra anche un modo paraculo di spammare il suo canale
Che fa finta che non funge
Non funziona il codice sconto o sono io che ho.problemi?

 ‎€1‎3.‎62‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎33‎.18
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎8.‎95%
⭐️ 4.77 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

salve ragazzi vorrei una info se possibile..... vorrei acquistare la TRONXY X5SA ma non capisco se è compatibile con la stampa in TPU.... oppure devo acquistare la PRO?
Ciao io le ho appena prese con lo sconto
avevo ricevuto questa offerta ma non so seno le stesse
Grazie riprovo
Raga qualcuno mi suggerisce una guida per installare hassio su un PC fanless
A me funziona
Appena ri-testato
io le ho prese ho investi pure 1.20 sulla spedizione Grazie ❤
ora mi serve solo una gopro sui 150 euro
Che dite, quanto riesco a tirarlo giù tenendoli in guerra?
Grazie mi ha dato il prezzi giusto ...le ho prese
Funge funge
scusate ragazzi mi basterebbe una semplice risposta se possibile ve ne sarei grato......
salve ragazzi vorrei una info se possibile..... vorrei acquistare la TRONXY X5SA ma non capisco se è compatibile con la stampa in TPU.... oppure devo acquistare la PRO?
Devo prendere la mia prima stampante 3d ...che faccio aspetto un eventuale super prezzo per endered 3 o meglio alfawise u 30 Pro...? Potrebbero esserci con prezzi interessanti...? Vorrei fare un acquisto giusto ...
Se posso darti un consiglio da "amico", o meglio da colui che usa da diverso tempo la ender 3 ,prendi quella che conviene,invece di altre terze cineserie,che non hanno nulla di meglio... quanto meno risparmierai in bestemmie e salute...
Idem.... pero' vorrei acquistare la TRONXY X5SA ma sono indeciso per la stampa in TPU e non capisco se la differenza tra la PRO e quella base è proprio la stampa in TPU.....
U30 Pro tanta roba... posso portartela attorno ai 190 però con coupon
Quindi il tuo consiglio...
185 forse
Ender 3 è molto più economica
Ma forse andrei comunque sulla U30, tra ender3 e u30
Avendo budget la Tronxy comunque è molto buona... quell'area di stampa in più e l'autolevel la rendono bella comoda
Ciao marco e per il mio dilemma per la stampa in TPU?
Infatti anche io preferirei la U 30 ho visto i tuoi video ..il prezzo fa la,differenza
Mmmm Marchinooooo... io so di gente che l ha presa e ci bestemmia dietro... però boh forse era la u20 e non hanno manco saputo metterla ad ok....
Parli di quella in offerta su aliexpress?
 comunque con il video della 5sa m hai fatto scompisciare da come era una impresa titanica il montarla e ti dirò.... m hai messo una bella scimmia...
TPU sulla Tronxy non lo stampi,,, a meno che non monti una hotend con estrusore in-place
C'ha mezzo metro di bowden, LOL
Per quando si scassa e non sai piu che fare... quanto meno non si ha piu bisogno del dottore dopo... ahhahahahahha
Grazie per la info.... allora ecco perchè la TRONXY X5SA PRO sara' la mia scelta..... stampa in TPU (UPGRADE)..... proprio per questo.....
Grazie marco
Aspetto stasera le offerte del 11 
 e se vi passano offerte di prezzo su alfawise e anche endered 3 Pro ....Mandami il link grazie mille
Idem ahahah
Guarda che finiscono alle 17
Ahhh grazie mi sbrigo
Raga vorrei iniziare a stampare in 3d mi consigliate una stampante economica?
U30 o Ender 3
ender 3
Sono facili da usare?
Easy peasy
Perché non va il sito ikea! Devo comprare l'orologio offwhite 
Per vostra info consegna dal 20 novembre...


 ‎€5‎2.‎49‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎99‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎7.‎50%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (250 recensioni)

 1080p
 Impermeabile IP65
 sensore di movimento, 
 visione notturna 
 Audio a 2 vie

 

Sembra strano eh, ma sta facendo il diluvio universale, a mi cugino è zompata la corrente a me internet e a te il sito ikea
Coincidenze?
Io non credo
No hanno assaltato coi bot purtroppo
20 minuti prima perché il sito era buggato
Sold out instant
Rep
ho cercato su google offwhite ikea ma non ho capito che orologio volevate... era così interessante da far cadere il sito ikea con i bot?
Yes, stanno già al triplo del prezzo in resell
20 minuti dopo
Collezione Markerad
per curiosità mi mandi il link del prodotto?
orologio a parete 25 euro trovo
Era 25 retail, sta già a 70 su stockx
Figurati i tappeti o le robe costose
mmmm ma è questo? perchè a me non da esaurito...
Io lo vedo così
Dove spediscono? Solo a casa o anche in negozio?
Mi sto segando sul nuovo trailer di frozen 2
Sembra spediscano sia a casa che punto di ritiro che negozio... se non riesci a comprarlo posso provare a comprarlo per te... fammi sapere
Uhm se provi ti voglio bene
Solo non so se costa la spedizione ma vabbe
Oh e se trovi anche la fodera sarebbe top
lo vuoi ritirare in negozio?
Ti posso scrivere in pvt così teniamo libero il gruppo?
certo!
Buongiorno a tutti!

 ti seguo da un po' e mi hai fatto salire la scimmia sull'acquisto di una stampante 3D.
Parto dal presupposto che stavo per prendere una Prusa Originale, però vedendo i tuoi video sia sulla Ender 3 Pro e quello della Tronxy X5SA qualche dubbio adesso c'è.
Vedi sopra, ne abbiamo parlato un'oretta fa 
Benvenuto intanto!
Grazie
Nel senso se qualcuno entra sul gruppo che mi arriva la notifica su una stanza che creo anche i ban e warm si può fare?
Indovinate che giorno devo uscire a recensire il Mavic Mini? 
Il 13
Oggi
Come oggi?
Wait non ho capito, perché?
Che ha di speciale? 🤔
C'é in offerta la sidewinder x1 che ha il direct
crea un canale, aggiungici il bot e dalle impostazioni mettilo come canale log
Ok
grazie per la dritta.... ma vedo che hanno stesse caratteristiche ma la tronxy in piu' ha l'autoleveling
Ragazzi buongiorno  , secondo voi al black friday o in quella settimana la ender 3 scenderà sotto i 135€?
Potrebbe
È di Virgil Abloh
Allora mi sa tanto che aspetto, tanto è uno sfizio che voglio togliermi. Se lo prendo ora e fra 2 settimane scende mi sentirei di friggere, se non lo prendo ora e non scende fino a natale pazienza 
Grazie per la risposta 
Secondo voi ritorna in sconto peso la ender 3?
Ho un'altra curiosità, esiste un emulatore hardware e software del raspberry? Software so che basta un virtualizzatore, però mi piacerebbe capire se ho le capacità di fare ciò che ho in mente o no prima di spendere soldi per la scheda fisica.
 ha risposto poco fa proprio a me, secondo lui potrebbe tornare in sconto forse anche con un prezzo migliore.
 ma ora che sono gestore se tipo entra uno spammer posso eliminare il messaggio e basta giusto?
Quindi poi chiamo un admin con @ admin?
Yep, poi ti passo mod
se sei moderatore mi pare che tu possa farlo con un comando di grouphelp
se sei helper no
I mod si, I gestori no
Gestori=helper
Nop
Sto parlando dei ruoli di grouphelp
Eh infatti
Ah giusto che c'è anche gestore
Mod
Gestore
Helper
Giusto?
Più in alto di mod c'è admin
Mod banna e cancella, gestore cancella, ed helper niente
Esattamente
e più in alto ci sono io
Obv, tu sei sopra al fondatore, sei il fulminatore
il fulminatore mi piace
Oppure il fulminato, dipende dalla situazione
quello che tentando di fare un rettificatore a ponte si prende 314V sulle dita
E poi c'è thor, il dio del fulmine che gli fa male un taserino del cazzo
si appunto, io boh, c'è un motivo se sono al di sopra degli admin, tor sarebbe un misero admin ù.ù
Lol
il mio obbiettivo nella vita è diventare il tizio di quel video, se l'hai visto, dove si tasera da solo tipo 5 volte di fila mentre parla e fa assolutamente finta di niente spiegando che non fa male l'elettricità a quelle frequenze, è solo questione di paura psicologica il taser
del tipo che quando ti abitui alla sensazione puoi muoverti senza problemi e non venir bloccato
Ciao ragazzi, volevo prendere la U30, ora è in offerta a circa 145, è buona a questo prezzo o consigliate di aspettare per una possibile offerta last-minute?
⁣
Idea di come si possa fixare?
Se vuoi un cuscino serio te lo vendo io, 100€
Mai avuto recesssi, dopo che ne vendevo 1 me richiamavano perché ne volevano altri
Venerdì 15



Qualche laser cnc da 20W
Dai forza arriva a 88 
Più che altro laser co2
Ciao ragazzi! Sono Vincenzo :)
Volevo sapere se avete mai comprato da DHgate e come sono state le vostre esperienze (qualora ci siano)
Quand'è il black friday su amazon ?
Penso il 29 Novembre
Ciao, per comprare su banggood si può applicare un solo coupon per acquisto e quindi mi conviene comprare gli oggetti separati o è meglio un ordine unico?
Separa separa
Confermo
Grazie
 
 ‎So‎lo‎ €‎38‎1.‎38 
✂️ COUPON: 

 Store: Banggood

 Spedizione garantita senza dogana
 FCC mode: prende a 4km invece che a 800m

 Se pagate con PayPal togliete assicurazione spedizione, tanto PayPal copre già tutto

 

Ma nn finivano alle 17:00 le super occasioni?
In teoria ci sono ancora 15h dal sito di bangood
Wow ottimo!
Non so, stanno andando avanti a casissimo
Meglio

Raga come si fa a vedere se unp su telegram e uno scanner?
Scammer*
 wiston abbiamo un problema... ti posso scrivere in privato (se non disturbo)?
E perché non qui? 
Buona sera a tutti, mi presento sono jacopo...
Avrei una domanda da porvi.
Avrei intenzione di acquistare lo xiaomi fimi x8se con l offertona di ora, ma ho visto anche il dji mini, qualcuno mi può consigliare fra i due quale è meglio?
I pro e i contro.

Sarei più intenzionato allo xiaomi sinceramente, ditemi voi...

Grazie mille
Comunque è Houston
Era per non rompere i marron glaced a tutti comunque ok caro.... senti ma io dal canale delle offerte quello 11.11 etc etc,non riesco proprio ad accedere a quel prezzo della ender 3... mi dai una mano,se puoi?
Azzo hai ragione, l'hanno terminata
Ora si teova su aliexpress a quel prezzo se hai collaborazioni linkala da li 
Se vuoi ti mando link in pvt
arrivo
Ma non la trovo mica a que3l prezzo
136euro te l'ho girata in pvt
Per tutti quelli che chiederanno: il coupon non era più disponibile
Ciao raga, ho comprato un macbook pro e avrei bisogno di qualcuno che mi segnalasse un hub usb c con porta HDMI a buon prezzo che magari non esploda appena lo muovi di mezzo cm...
Grazie
Riportalo indietro
Hai fatto l errore più grande al mondo
Faccio il dj non penso sia stato uno sbaglio....
Anzi
Si ha hanno problemi a livello hw
Please, stop
Ah Allora continua ad usare un mac con una cpu che non va oltre la frequenza minima

E che va in tt in modo permanente
.
L importante che su pc non usi schede audio 
 che su wd10 diventano diversamente sessuali
ah dici?
.
.
io ne ho uno e ti assicuro che non è così
ce l'ho, non mi baso su video (che poi ci sono video che dicono che va bene e video che dicono che è una merda)
Ah si quello da 2k euro con i5 2 core?
Fatti un dell xps 15
Cubebase, ableton, fl studio e tutti sti software stanno amhe su pc
Grazie pesa, da quanto tempo non ti sentivo
AH ASPE
mi ricordavi qualcuno
eri uno dei mod su Twitch no? 
M8 non diciamo cazzate dai
Esattooo
Salveee
non ho mai fatto un liveset con un mac (per adesso), ma un mio amico ne usa uno da parecchio e non ha mai avuto problemi
poi non mi è mai successo che vada in throttling, anzi all'inizio quando parte un carico va sù fino ai 3.8GHz e raggiunge anche i 90 gradi, poi dopo 5 secondi si accorge che non è un "burst" ma è un lavoro continuo e fa partire le ventole
e con le ventole al massimo sto sui 60-63 gradi, quindi ben lontano dal thermal throttling
Mi stai dando proprio le conferme che cercavo per andare da MW a ritirarlo
esatto (anche se il fattore "fa figo" ci può essere, ma definitely non è il principale)
HAHAHAHAHA
io l'ho pagato un botto in meno di quello che vale
Calcola che io lo sto pagando 1700 da 2100 che costa
perchè erano appena usciti i modelli 2019, quindi dovevano scontarlo per forza, c'era la promozione senza iva e oltre a questo visto che era potenziato e per certi era troppo era in magazzino ancora imballato da un anno
tipo 700€ di sconto finali
Tranquillo, se ti serve davvero un MacBook hai fatto un buon acquisto
ah beh, già meglio
che modello prendi?
Ma sei una bbranda
ù.ù
Il 13 con i5 2.4-3.1(?)GHz 
8GB di ram( che sono l'unica cosa che mi convince poco ma va be')
256GB di SSD
2019 ovviamente
oki, come il mio praticamente
mi sembrava che il 2019 arrivasse a 4.1GHz comunque
Bugia fino a 4.1 va in turbo anche se non ho mai capito benissimo la questione del TB
ah ecc
turbo boost vuol dire che sta al clock di base finchè sta facendo cose leggere per non scaldare e risparmiare energia, poi appena lo usi aumenta il clock
poi macOS se stai facendo cose tanto leggere lo downclocka fino a 0.8GHz, e la batteria dura tantissimo
E rimane in boost finché non va in TT quindi?
yep
o finchè smetti di usarlo insomma
Ottimo
Grazie delle delucidazioni🤙
non ho avuto problemi con quello fino ad ora, ma non ho usato tantissimo l'hdmi
di nulla 
ah suggerimento: se usi Rekordbox (non so gli altri, io uso quello) ti dicono di non aggiornare a Catalina perchè ci sono ancora parti a 32bit, ma io ho aggiornato lo stesso e funziona tutto perfettamente
l'unica cosa che non va è la sincronizzazione con Music (ex iTunes) perchè hanno cambiato il db
Chi conosce la canzone monstar?
Attualmente uso traktor ma tra un po' dovrei migrare appena mi arriva la DDJ400 yep
oh anche la console mi copi?
ma varda sto qua
Ragazzi la ender 3 su gearbest entra in sconto per tutta la settimana? O oggi c'erano gli sconti più grandi?
penso che finiscano oggi, dovevano finire ancora alle 17
ma non dirlo ai cinesi finchè non si accorgono 
Ah ok grazie
Buona sera a tutti
Al di là delle future normative luglio 2020 senza dubbio fimi x8se
Qualcuno ha mai provato la SBC Lattepanda 864?
Bella quella... Anch'io lo voglio sapere 
Ciao ragazzi oggi ho comprato la mia prima cnc, chi di voi ne possiede una mi potrebbe consigliare qualche programma cam? Non ho idea di come fare un modello 3d e ottenere il gcode...
Ma... Mi sono appena accorto che Austria e Germania sono coperte pochissimo da street view
È l app della apple?
Google maps su Android
Ciao ragazzi, ho uno Xiaomi mi8 e volevo sapere se è possibile bloccare lo spegnimento del telefono senza prima inserire la password o l'impronta.
Chi vola con droni fpv?
Ho sbagliato raga
Anche se fosse?
La Germania diventa la mia nazione preferita
probabilmente diceva che apple faceva schifo, ma lasciamo stare
In Germania nel 2010 quando Google ha iniziato a girare per strada con le macchine con le fotocamere sopra si era diffusa la fake news che Google spiava tutto in tempo reale e che poteva guardare dentro le case. Quindi i politici hanno fatto battaglia, ne è uscito un mezzo scandalo e un sacco di gente voleva censurare la propria casa da Google Maps. Per via di questi casini Google ha abbandonato il progetto di Street View in Germania
Ma 
Giustamente avevano i raggi x
...
Sì ma in teoria almeno l'austria la stanno rifacendo, adesso
Beh ma a proposito di stranezze di google maps, mai zoomato sulla corea del sud?
Qualcuno sa se è vero che questo arriva fino a 4km? Acquistando su Banggood si hanno comunque garanzia ecc ecc? Me lo consigliate? Io vorrei prenderlo ma davvero questo qui arriva 4 volte più lontano da quello venduto da Amazon? Ma
Secondo voi lo
Si può comprare su Amazon e fare la stessa modifica?
Che succede?
No dipende dal telecomando... dovrei fare un video oggi spiegando bene (se mi arriva il mio), comunque sì prende molto più lontano
Anche se non sono 4km saranno 3.5... comunque rispetto ai 700-750m del CE è tutta un'altra storia
Ma quindi è il telecomando ad essere diverso? Cioè si potrebbe acquistare anche solo il
Telecomando “modificato”? Siccome lo devo prendere per il
Black friday sperando in qualche sconto vorrei essere certo prima dell’acquisto.....
Anche perché la distanza coperta è l’unica cosa che ancora mi fa dubitare se prenderlo o aspettare che esca il
Mavic 3 e prendere il 2 a prezzo migliore.
Ragazzi buongiorno, mi serve una mano con hassio
ho installato come addon configurator e mosquito

e hassio sta perdendo spesso la connessione

devo configurare qualcosa?
Ah beh allora se devi aspettare il bf guarda il video che uscirà haha
A me la hasselblad
Perché che problemi ha?
Quando esce il video?
Oggi spero
Amazon logistics?
Se è SDA 100% falsano la consegna
Mi hanno falsato un divano, ieri, merde
A me hanno falsato il ticwatch c2
Bastardi
Però ho guadagnato un mese di prime parlando con mamma Amazon
E il numero verde è disattivo
Mini stonks
Si?La chat?
Esiste una chat?
La chat di Amazon?Si
La chat di SDA?Magari
Ah no io devo svincolare il divano
Seh buona fortuna
Vorrei che attivassero il numero verde solo per insultarli, abito a 10 minuti dal centro di Buccinasco e 'sti imbecilli mi falsano le consegne
Ragazzi ma il dot di terza generazione può essere usato come una cassa con ingresso aux?
no
solo uscita
Ah
E a che mi serve un aux out da un dot?
Per collegarlo ad un impianto serio?

Ma hahahahhahahaha
Che ha?
Fai prima a guardare haha
Zooma lentamente
Hmmm la vedo grigia 🤔
È l'unica con i rilievi delle montagne?🤔
Io se zoommo qui vedo i moccoli di Marco non so se sia il caso ...🤣
buongiorno
Sì, e tutta sfocata
Benvenuto!
grazie
Hanno messo un po' a cazzum gli edifici
Zoommato un punto a caso....
perchè, la Cina?
Sì perché tecnicamente (proprio solo sulla carta) è in guerra, e in tempi di guerra è illegale fornire mappe al nemico
Almeno non è sfocata haha
Ciao, qualcuno sa dove posso comprare le AirPods “originali” a 30 euro?
In Cina 
Online è un casino
99% trovi fake
Non prima di due settimane fa Amazon... Anche a me doveva arrivare oggi.... Ho chiamato e questa è stata la risposta..
Riguardo il sito che avevi mandato su 
 ?
NO!!!! 
Suppongo quindi niente video 
Questo
Comunque... non ho idea di quando uscirà, ma il prossimo video sui "Fake" (in realtà le AirPods sono originali, vedrete) Market cinesi sarà una bomba
La prossima volta che vai in Cina te ne commissiono un paio
Devo venire via con un camion hahaha
Me ne faccio spedire un batch da 1000 e le rivendo su amazon
Me le stanno chiedendo tutti
Ma non si possono acquistare anche online?
Beh ho un camper, possiamo trovare un compromesso
bhe se sono originali ci credo! hai trovato il modo per fare soldi facili =)
Non avevo notato che era sfocata
Comunque non solo lì ci sono i rilievi delle montagne
Ok mi abbono e ti scrivo lì
Comunque non esiste un link, le ho prese in cina
Che belli i bug di grouphelp
?
Ah fail
Era l'username, non la foto
Per tutti quelli nella mia stessa situazione
Quello che hai mandato su 
 ?
y
Cos’era allora 🤔
sul mi 9t pro quando apro la fotocamera interna è normale che il display si colori sulla parte superiore dove c’è la fotocamera?
Buongiorno ragazzi, qualcuno per caso ha provato a creare una skill tramite l'European Alexa perks? Avevo letto su internet che c'era la possibilità di ricevere gratis un Amazon Echo dot pubblicando una skill
Ci stavo pensando ma forse è tardi
Hai tempo fino il 30 di novembre
Ci metti poco a fare una skill rudimentale
In ogni caso dopo averla pubblicata cosa si dovrebbe fare per ottenere l'echo dot?
Figo, mi interessa
Eh infatti, se è così facile lo faccio subito
Ciao ragazzi! Cosa mi consigliate come spedizione? è per l'alfawise u30 spedita dal fast30 quindi credo in EU
protip per fare tutto questo: con voiceflow (sito internet) si possono creare skill in stile scratch (a blocchi) in maniera velocissima
in ogni caso una volta submittata la skill dal portale alexa devi andare sulla pagina dell'european alexa perk, scrivere mail e skill id e riceverai un buono (se la tua skill verrà accettata) per ordinare un echo dot
Comunque sì, funziona, lo ho già fatto più volte
Wow
Così facile?
E accettano qualsiasi skill?
Praticamente sì: fai la skill per la raccolta differenziata della tua città ed andrà benissimo, o per i biglietti del pullman
Anche una skill che avvii ti dice qualcosa ed esce va bene
Attento a come scrivi le cose quando submitti la skill: amazon vuole tutto scritto bene e preciso
Se non scrivi bene ti respingeranno la skill dicendoti cosa devi cambiare
Posso scriverti in privato?
Fai pure :)
Qualcuno sa perché mi chrasha continuamente minecraft
?
Ciao a tutti . C'è qualche programmatore tra voi? Avrei bisogno di aiuto per la collaborazione con un progetto del tutto innovativo
lwjgl
Cos
il driver video che hai non è compatibile con le opengl
aggiornalo
Grazie
Mi ha fatto sclerare un po'...
Il motivo per cui non sono riuscito a far andare minecraft Java edition sul cellulare
Ma come lo aggiorno?
non penso sia fattibile
anche a livello di risorse richieste
che scheda video hai?
Gtx qualcosa
._.
E un 2008
È leggero come poche cose se non sei esigente
eh
nel 2008 non esistevano le GTX
LowSpecGamer lo ha fatto andare su rasp
Cosa intendi per scritto bene e preciso? Codice oppure descrizione?
descrizione
Stavo per dirlo
Cosa mi consigli di scrivere?
Metti le maiuscole, la punteggiatura corretta, queste cose qui
comunque se hai una scheda Nvidia scaricati GeForce Experience, ci pensa lui a scaricare il driver giusto
Ma che so io
Definetly not a GTX
Ah ok ez
magari una GT?
Se qualcuno saprebbe consigliarmi qualcosa relativo a questo gliene sarei grato
Per un attimo mi era sembrato uno slot agp
Cmq come faccio il driver?
Hai win 10?
Si
Si vede chiaramente il taglietto 
Vai su gestione attività e su prestazioni, gpu guarda il modello
manda questo screenshot
Comunque sono io o su versioni precedenti di Windows è un casino vedere il modello di cpu/gpu/tipo di ram senza programmi esterni?
no?
c'è il tool di diagnostica di direct x
dxdiag.exe
gestione dispositivi
giusto
Giusto, non ci avevo pensato
Un se che sto cambiando lingua al pc
La gpu e cpu si in teoria
Perché? 
adesso la ho trovata
comunque è molto triste
sulla scatola della mia GPU c'è scritto 8GB
però è da 4 in realtà
Ma
Sapphire che risparmia sulle confezioni
non lo sapevi?
Lol
le RX 480 da 4GB della Sapphire hanno la stessa confezione di quelle da 8 con un pezzo di nastro con scritto 4 incollato sopra
Fantastico
E la tua non ha il nastro?
La gpu non c'è xD
allora vai su gestione dispositivi
io nel 2017 :)
Emh
È andata in pace?
no?
Sennò non avresti output a schermo
però
vuoi giocare a Minecraft con quella?
è una GeForce 210 ._.
la peggior integrata di Intel va meglio
in ogni caso -> 
Vale la penna che compro una scheda video per sta cosa non definibile pc
decisamente no
Lo compro nuovo
1. quella scheda madre non sarà manco PCIe 3.0 (quindi non la sfrutteresti a pieno)
Da gaiming
Vethernet?
2. il tuo processore non sarà mai in grado di sfruttare a pieno la tua GPU (calcola che manco sul mio PC ci riesce)
ho uno switch di rete virtuale nel PC
per poter avere più IP diversi contemporaneamente
per fare un po' di test con le macchine virtuali
Qualcuno conosce un hosting minecraft Co mc. Tuo dominio. Eu?
3. quell'alimentatore te la fa saltare in un mese
ehm
il dominio è una cosa e l'hosting un'altra
una qualsiasi vps?
Si
ma non solo
non ho letto bene, my bad
avevo letto solo hosting
Sto creando un server mc
gli va bene un qualsiasi tipo di hosting
Fai conto che sono 9 modalità
che sia un vps, un server dedicato o qualche servizio schifoso con multicraft e simili
poi basta puntare il dominio a quel server
srsly nel 2020?
Uso gamehosting al momento però non mi piace come hosting
noi abbiamo chiuso tutta la baracca da almeno tre anni
quindi avresti 9 modalità su un server solo?
Si perché dopo lo faccio bungeecord
ah ok
quindi un server per ogni modalità
Sadly la mia integrata intel è peggio...
allora non ti conviene gamehosting se hai più server
a questo punto prendi un vps bello potente
e ci metti tutti i 9 server + BungeeCord
Però prima voglio vedere se i player entrano gli piace poi faccio bungecord
e per il dominio devi semplicemente acquistarne uno in separata sede e creare un record A mc. e puntarlo all'IP del BungeeCord
non ha molto senso questo ragionamento
per passare da un sistema multiworld a un sistema multiserver sai vero che devi rifare tutto da zero?
Ok, i video sono salvi
Esiste Filezilla per i mondi
ma i plugin vanno risettati
aiuto
FileZilla è un client FTP / SFTP
Vabbè quella è una ca***
non capisco cosa c'entri
not really
che tra l'altro è anche pieno di bloatware
Ottima
Notizia. Mi raccomando delucidazioni su sta storia degli 800 metri e 4
Km dell’altra versione che avevi postato stamattina
quando lo installi ti trovi installati 300 antivirus cinesi o software per "imparare l'inglese" 
Figoo
Trascrizione voto 5
Non usare filezilla
E cosa posso usare?
winscp, ad esempio
Non ho capito la cosa dei soldi
Non voglio spendere tanto
Per dei server che forse non si apriranno mai
Non ho capito cosa ti farebbe spendere e cosa risparmiare
I server spendere
Risparmiare fare 8 server in un PC da buttare aggiungo ram creo i server e li collego a una vps
Lo so è rischioso
conta che il server italiano più giocato ha una media di poche centinaia di giocatori online
fai tu
l'ex server più giocato al mondo ha 1000 players medi giornalieri
No 400 è feargames
e quello con più player online al momento ne ha 150
fixed
Esiste pure feargames
Raga una anycubic i3 mega usata a 150 euro la prendo?
Al moment son 170 on
ahhh ricordo, nel 2016 tipo avevo litigato con lo staff loro perché erano incompetenti
Però io ho un asso nella manica
Vabbè raga cerco plugginer che si offre gratuitamente
Per aiutarmi con i plugin
hai qualche idea interessante da proporre?
intendo, modalità belle che non si vedono in giro
Tipo?
.
Io posso offrire il server
Si una modalità inventata da me con command block solo
e a cosa ti servirebbe uno sviluppatore se usi i command blocks?
Per altre modalita
comunque raga se volete vivere serenamente il resto della vostra vita, non provate a guardare il source di Spigot, fatevi un favore da soli.
quelle altre modalità sarebbero?
è scritto peggio del nostro registro elettronico.
Il dev di Spigot (md5) è anche bravino, ma Spigot è un fork del vecchio Bukkit, e si porta dietro tutta la merda che c'era
Prison
ok
non io
Vanilla
una delle ultime modalità a cui ho lavorato era un porting di tutta la storia di Sword Art Online su Minecraft
progetto fallito dopo quasi due anni di lavoro purtroppo :(
Vabbè adesso devo andare parliamo dp ciao!!!
È una delle cose più brutte che possa succedere, quando ci si lavora per un po' di tempo
purtroppo era irrealizzabile
era un progetto troppo ambizioso per essere portato avanti da tre persone
un builder, un developer (io) e uno che coordinava tutto
non avevamo fondi per allargare il team
Non sono molto informato su tutta la saga di sword art online, ma deve essere molto lunga
avevo anche fatto una resource pack con le voci dei personaggi :(
Ragazzi, qualcuno ha per caso il Surface Book 2?
 quindi non ti vuoi offrire come plugginer?
Cmq cerco plugginer che si offre di aiutarmi nel settare il mio server
nope, mi dispiace
Ok
in ogni caso non è un gruppo di giocatori di Minecraft questo
C'è un gruppo fatto apposta?
🤷‍♂ sicuramente
ma ho lasciato le community di Minecraft già da un paio d'anni, quindi non saprei dirti
Ah ok
chissà se esiste ancora il gruppo che avevo messo su io 
A qualcuno va questa offerta? A me non funziona. E poi non capisco quale sarebbe la lampadina in omaggio perché non esce
Nulla
Funziona. Ma
Solo dallo store Cina
Raga ma secondo voi installando windows con bootcamp o in macchina virtuale su un Mac avrei miglioramenti in termini di prestazioni nel gaming?
Miglioramenti visibili
A meno che non faccia passthrough della gpu
Puoi spiegarmi perché?
É questione di memoria grafica dedicata?
No, è il layer di virtualizzazione che crea problemi dal punto di vista delle prestazioni
Andrò di bootcamp
Oppure sei Linus e giochi a crysis renderizzato sull'epyc
Io ne ho fatta una che legge l'rss del corriere della sera parte motori
Una volta pubblicata, cio implica un testing da parte di amazon, ti basta partecipare al programma
voglio un parere da voi, cosa ne pensate delle nuove regole di YouTube che se si usa AdBlock ti possono anche bannare l'account??
Ciao a tutti
Esiste una regola del genere?
Serio? 
Che non mi interessa perché non uso mai adblock su youtube
E anche perché ultimamente guardo poco youtube
l'ho letto in siti affidabili americani e riportato anche da testate italiane e mi sembra dal 10 dicembre
persino sky e tgcom24 hanno riportato la notizia
Lol
Mega stonks per youtube
qui si trovano tutti i siti che riportano la notizia 
 Ciao Marco mi potresti dire che caricatore usi per il tuo drone racing?
Che mi bannino, avrò più tempo per fare altro
ad ogni modo a cosa puntano? a farci usare programmi esterni, vedere i video in modalità anonima?
fa anche ridere la minaccia del ban sull'intero account, vedi come fioccano le denunce poi se uno perde l'email principale
ti bannano da youtube non tutto l'account google da quello che so io
sto cercando la notizia ufficiale, perché da noi arrivano "interpretate"
rispetto a macOS intendi?
sì, e oltre a miglioramenti "fisici" si va meglio in generale, col mouse i comandi e tutto
Perchè se fai partire windows in dualboot è un sistema normale che può usare tutte le risorse, mentre una VM oltre al fatto che ha un OS sotto che non stai usando, deve usare un po' di potenza per virtualizzare l'OS della vm
a parte quello, e hai ragione, secondo me è una cazzata
cioè uno potrebbe avere gli AD bloccati a livello DNS, non ha senso proprio
L'unica cosa che mi mette timore a fare un dual boot è il prezzo del Mac pur avendo cambiato e scambiato sistemi operativi di tutti i tipi mi mette ansia cambiare l'os a un pc di 2000 euro....
nah tranquillo non cambi l'OS, bootcamp si arrangia a partizionare e tutto
 qui non c'è niente
ma si, cioè a quel punto mi faccio un pihole ahahaha
se vuoi tornare indietro ti basta con Disk Utility cancellare la partizione di Windows e torni come prima
esatto 
Ricordo che con Windows se provavi a toccare una partizione in cui avevi linux e a cancellarla si rompeva anche windoes
Windows*
infatti i nuovi termini saranno attivi dal 10 dicembre
ah sì perchè cambiava l'MBR
tutto è partito da qui, cioè, capiamoci
sono questi i termini del 10 dicembre
ma lì non ti cambia la partizione di avvio, infatti se vuoi passare a Windows devi riavviare il mac tenendo premuto Option per cambiare disco di avvio
sono proprio separati
(e se proprio dovesse succedere qualcosa, c'è la recovery di macOS che è read-only, quindi non c'è nessun modo di rendere inutilizzabile il pc)
Mi mette più tranquillità questa cosa che sono separate
cioè mal che vada reinstalli macOS, ma tanto non succede 
Ma mi stai aprendo un mondo

puoi addirittura connetterti al wifi e usare Safari
stile "nonna che ha bloccato il pc e non sa cosa fare"
Ma perché Microsoft non ci ha pensato....ricordo che per aggiustarlo serviva un altro disco di win dal quale dovevi aprire il terminale e fare gli 
 dal bootrec
eh perchè Microsoft (leggi: Windows) non progetta l'hardware, lì è avvantaggiata Apple perchè facendo lei i PC mette il bios che va benissimo per macOS
Allora ecco dove sta la potenza di apple...
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 

proprio questa è la parte che citano, si, chi l'ha interpretata ha voluto dare il clickbait al titolo e alla notizia, ma effettivamente potrebbe far pensare che se sei uno youtuber e non hai grandi profitti potrebbero chiuderti il canale e se sei un utente furbetto potrebbero potrebbero impedirti la visione dei video
non ritengo furba l'idea di inimicarsi gli utenti, secondo me è solo una paraculata per quando chiuderanno account con contenuti controversi, tipo roba che gli fa perdere investitori
poi si sa, i giornalai prendono una notizia e la rimbalzano senza neanche pensarci due volte, quella frase la lessi tipo ieri e non collegai minimamente il fatto ad adblock
infatti the verge dice questo 
anche perché appunto, spingeresti le persone a vedere i contenuti da sloggati usando qualche estensione per vedere i nuovi video dei canali che gli interessano
che forse è l'unico ad aver centrato il problema
ragazzi hassio perde spesso la connessione. soprattutto quando faccio il restart di hassio da configuration.yaml.. che può essere?
infatti secondo me il giorno che non gli piaceranno più certi contenuti li butteranno fuori
È quello che spaventa
Ci starebbe però (ha senso solo nei laptop) mettere una piccola memoria sulla scheda madre tipo emmc che contenga una recovery dell'os
Andare sulla pagina dell'european alexa perk, scrivere mail e skill id e se viene accettata ti danno un buono per ordinare un echo dot. Stasera ne faccio una..
Grazie
Linux ha un sistema di recovery nel caso si fotta il kernel. Nel caso si fotta il bootloader basta una qualsiasi live linux per sistemare
Ma comunque un recovery dell'os originale ha poco senso
Argomenta
Si intendevo tipo una live on board così se non hai un altro PC a disposizione ne hai sempre una a portata
Comporta troppi problemi: costi aggiuntivi, piu software da aggiornare, piu hardware che si può rompere (obbligando a sostituire tutta la scheda), problemi che crescono in modo esponenziale per quando riguarda gli utonti
Se reinstalli conviene mettere la versione più recente o comunque cambiare, diversamente è preparare un sistema con i vari programmi da installare autonomamente, magari per metterlo su più computer
Non so tu, ma io tengo sempre la versione piu aggiornata, quindi reinstallando mi ritroverei con la stessa versione del software installato precedentemente
La recovery non serve per reinstallate l'OS, ma (come dice io nome) per recuperarlo
Dipende, ogni tot le iso si aggiornano
Ah, intendi il punto di ripristino stile windows
Piu o meno. In linux funziona, in windows no 
Ma il software installato non va reinstallato, basta aggiornarlo
Raga qualcuno vende una stampante 3d max 200 euro a Reggio Calabria e dintorni?
Amazon si
Hahhaahahha vero
I cinesi invaderanno il mondooooo
Ciao, io sono nuovo qui nel gruppo che ho trovato grazie a un video yt di overvolt. Mi sto affacciando al mondo della stampa 3d a titolo di curiosità ma sono un neofita assoluto. Che stampante mi conviene acquistare x cominciare ad un buon livello avendo un budget massimo di 300 euri ?
quindi youtube non bannerà account per uso di adblock?
U30pro, il resto lo risparmi e lo spendi in plastica
Finché avremo lui a difenderci
L italia è al sicuro

non so chi sia, ma mi infonde fiducia
Noooo?!?!?
Apri youtube ora.
e cerco?
E cerca kung fu sardo
Okk
Stai a capì che branda che è?
già, il problema è proprio che Apple può permettersi di farlo perchè fa sia sw che hw, Windows al contrario dovrebbe creare uno standard e sperare che lo adottino in molti
anche con windows basta una live, ma implica che devi avere un altro PC per creare quella live
è meno comodo e "failproof" nel caso serva veramente
buonasera, sto impazzendo con il mio Xiami mi 9 SE per disabilitare gli ADS ho seguito una guida e disabilitato tutto (almeno credo) ma continuano a rompere le scatole, a qualcuno è capitato o sa aiutarmi? è in uso la MIUI 10
Sono stati rilevati diversi eventi relativamente al ransomware Buran. Pur essendo una variante di VegaLocker, Buran é diverso. Usa RIG exploit Kit ed è in grado di passare inosservato dagli anti-virus a firme virali... Tipo McAfee... Quest perché nessun file viene memorizzata sulla macchina compromessa (figata pazzesca ). Questo per ricordarVi di fare backup molto spesso...
qualcuno con un Fritz!Box?
anche a voi l'ultimo Fritz!OS è molto meno stabile?
del tipo che in un mese è la seconda volta che lo riavvio perché magicamente il download scende da 100 a 0,2Mbps
 scusa una domanda al volo sul mavic mini: mi è parso di vedere che le riprese automatiche tipo il dronie etc sono limitate fino a 40mt di distanza. Me lo confermi? Thanks
belli i telefoni cinesi...
se uno vuole farsi un android: sony o samsung
O stock
O Android one
in realtà se è nella RAM è facilmente individuabile
un buon antimalware la prima cosa che scansiona è la RAM
Hai la versione EEA?
in ogni caso gli antimalware riconoscono come malware solo roba che hanno nel loro database delle definizioni.
Ho scritto un malware per provare sta cosa (rendendolo anche facilmente individuabile, l'ho scritto in un linguaggio facilmente decompilabile e faccio chiamate abbastanza sospette a librerie di Windows) ma niente, nessuno riesce a riconoscerlo
Non é come dici... Cmq di seguito alcune evidenze:   





hai aggiornato a MIUI 11?
Ah poi la cosa figa é che te lo vendono con servizio clienti h24... Manco Fastweb 🤣🤣
cosa vuol dire? perdona l'ignoranza
in ogni caso se ha la Global non ha pubblicità
una versione della MIUI destinata ad alcune regioni europee con la pubblicità
io ho la global
però la MIUI 11 dovrebbe renderli disattivabili
ma ci sono gli ad a rompere
dove?
nelle app di sistema?
nella schermata di blocco, infatti a display spento a volte partono a caso, telegram e altre
anche su Telegram hai gli ads?
questo non è normale, hai un malware
Xiaomi mette gli ads solo nelle app di Xiaomi preinstallate
Pure io ho il mi 9 se e non mi è mai comparso un ad (però non ho mai usato nessuna applicazione Xiaomi tranne le impostazioni)
Ma la europea non è che ha lo switch per disattivare tutti gli ad nelle impostazioni di sistema?
telegram mi sembra di no, mi son confuso io
ha almeno una decina di switch "Mostra suggerimenti" e in teoria gli ho disabilitati tutti
dalla MIUI 11 ci dovrebbe essere
però boh, io non ho mai usato una MIUI destinata al mercato europeo
ho quella cinese
Si è pieno di switch
dove esistono ancora le BETA settimanali 
Eh devo volare prima
BS
Vero, ma dalla app dovrebbe vedersi
per un attimo ho creduto che fossi ironico, rispondendo a "una domanda al volo" 🤦‍♂
Hahaha avrebbe avuto il suo senso
Romboli:*è 1.94 ed ha le mani giganti*
Sempre Romboli:*ma guarda com'è piccolino, è grande come la mia mano*
Scusatemi ma ho un problema per me abbastanza grave
Ho kubuntu in dual boot su windows ed oggi provando a connettermi in ssh al mio raspberry da kubuntu mi ha dato questo errore
Cosa succede?
praticante la chiave ssh è cambiata e quindi pensa che qualcuno si stia per esempio fingendo il dispositivo a cui vuoi connetterti
per risolvere lancia il comando nella 3ultima riga  (ssh-keygen.....)
Comunque anch su Telegram me lo fa e non ho virus
invece sì
hai qualche app
che ti spamma overlay ovunque
se non hai il root l'unico modo che ha di esistere cun malware su Android è essere dentro qualche app, quindi ti basta trovarla e disinstallarla
Cosa può essere? Non ho app strane, ho hype, Postepay, gpay, e app conosciute e collaudate
no idea
In oltre ho usato malware bytes e dice che è a posto
fai un factory reset e installa solo da play store
e solo app conosciute
Dubito ma potrebbe essere che dopo aver disattivato gli switch dalle impostazioni devo riavviare?
prova ma non credo
ma in ogni caso gli ad di Xiaomi non sono così invasivi
e comunque né a me (ma io ho la MIUI cinese) né ai miei con la Global è mai spuntato un ad.
Ah ok apposto
Grazie mille
No ma è seccante vederti apparire un ad ogni 5 minuti mentre fai le tue cose
infatti non dovrebbe succedere nemmeno sui telefoni con gli ad
bello vedere quanto le app Xiaomi spammino ai loro server comunque 
o meglio, quanto ci provino visto che ho bloccato il dominio
Comunque da quando ho riavviato sembra che non esca più nulla
C'è qualcuno che programma in flutter?
morandiVolt
Lol
È partito il sondaggione dell'anno 
! Ovviamente non avete ancora visto il video confronto, quindi votate sulla simpatia e sulle info sparse 
E' il mio dubbio attuale.. per quello ti chiedevo delle riprese automatiche.. se con il Mini si fermano a 40mt opto per il FIMI
Principali punti per il FIMI:
4K
più grosso (resiste meglio il vento)
4S
VPU
se ne frega delle no fly zone

Per il Mini:
è legale
più piccolo
DJI
batterie costano meno
Detto questo devo ancora farlo volare, quindi poi oltre alla sua recensione arriverà il video di confronto dettagliato
Raggio del fimi?
Bellino il mavic mini
4km
entrambi, se li prendi dalla china
batteria 30m pieni entrambi
Nice
una stampante 3d buona
Dji ha dalla sua che fa prodotti che ormai conosciamo tutti (mavic, phantom, inspire ecc) e sono prodotti ben apprezzati per gli utenti amatoriali che professionali. Il fimi sinceramente sembra un prodotto amatoriale e là finisce. Indubbiamente ha buone caratteristiche, ma per me dji ha una marcia in più. Tra dji mavic mini e fimi scelgo dji. Qualità ed esperienza.
Un cellulare nuovo ahhahaha
Buongiorno ragazzi, qualcuno è a conoscenza di qualche coupon ancora valido, per acquistare il mavic mini FCC da bangood o simili, sotto le 400€? Grazie
Fcc è quello senza limitazioni?
Sarebbe interessante la versione a 3 batterie ad un prezzo interessante
con le limitazioni USA*
Ciao a tutti, per i possessori di Oneplus 7 pro e simili dotati di camera popup, vi capita che in base al sito in cui entri esce la camera e sembra proprio che faccia un selfie??
magari hai dato l'autorizzazione a quel sito di usare la fotocamera
Chrome te lo chiede la prima volta
Cos
Beh almeno con quel telefono te ne accorgi
Su chrome vai su impostazioni, impostazioni sito, videocamera e cancella i siti che non dovrebbero esserci
Uso da sempre firefoxe e sto attento a qualsiasi permesso..
Capita raramente, ho il oneplus da nemmeno un mese e mi è capitato 4 o 5 volte, con siti diversi..
ti trovi bene con Firefox per Android?
io l'ho provato un annetto fa e dava molti problemi, poi non so se è migliorato
e se fosse che stai usando l'auto compilazione dei login di android e per loggarsi usa il tuo metodo di sblocco predefinito che magari è il riconoscimento facciale?
Ragazzi consigli su fpv?
(qualcuno che se ne intende)
ragazzi qualcuno che usa linux ha dei frame drop su chrome quando si guarda un video in 1080p 60?
ho letto che chrome non abilita l'accellerazione hardware su schede grafiche ibride
Buongiorno ragazzi avrei bisogno di una mano con arduino... sto cercando di temporizzare l'eccitamento di un relè e l'azionamento di un motore stepper. Ho ultilizzato una volgarissima scheda a relè, un normalissimo motore 28BYJ-48 con il suo modulo ULN2003A. Per settare e visualizzare la durata uso un encoder e un piccolo schermo Oled ssd1306. Riesco ad azionare senza problemi con un pulsante sia il motore che la schede relè. Riesco anche a far funzionare il relè temporizzandolo con uno sketch che ho trovato in rete. Se però cerco di comandare anche lo stepper, quest'ultimo comincia ad andare a scatti come se fosse impazzito... Riuscireste ad aiutarmi
No mai attivato..

Un prezzo di scotch e non la apri più ahaha
La oscuro con l'uniposca
salve, hassio appena installato con solo configurator come add-on, al riavvio di hassio dal configuratore, perde la connessione per qualche secondo.. sapete aiutarmi?
questo è il log del configurator dove da l'errore
hassio installato su nuc con intel atom, MB as rock 4 gb di ram, 160 gb memoria
so Ubuntu
Qualcuno è pratico di adMob?
Nello specifico, sapete se gli annunci vengono mostrati anche se l'app non è stata pubblicata sul play store o apple store?
uno smartwatch che funziona senza cloud?
E magari anche personalizzabile?
 dovere
Perché ho visto un video in cui si dice che il Mavic mini non ha il "follow me"?
Stiamo scherzando?
Ragazzi ma per pubblicare una skill Alexa, si paga?
Raga io non so ma 3300 euro per un macbook pro con una 5500M me parono troppo
Se la skill è molto usata, Amazon richiede qualche pagamento ?
Dell a molto meno te mette robba come 2070s
Anzi a de meno ce schiaffa dentro una quadro (spero)
Evita
Siamo in gruppo esiste la libertà di parola
Anche dell
Ok che nel portatile ci ha messo un i9 9980hk ma 3300 per una gtx 1650
Per 3300 ci vorrei almeno una 2060s
E tu riusciresti a farci stare una 2060s in un MacBook di quelle dimensioni e con quella dissipazione?
Infatti parlo del dell
E comunque esistono le maxq
Tu lo sai che Apple fa a braccetto con AMD si?
Si e ripeto io parlo del dell..
E tu parli di apple
Si, ma tu lanci merda su Apple senza ragionare
Se pago 3300 euro per un pc con un hw abbastanzs meh se permetti si lo faccio
E comunque ripeto... ora sto parlando del dell
Fossi stato dell anziché mettere il 9980hk e una 1650 avrei messo il 9900k e una 2060s maxq
Così da creare un pc equilibrato
Ah e comunque... se dovessi fare l audio maker prendo un macbook.
 dopo qualche anno di tentativi sono riuscito a portare il 6600k a 4,5 stabili
Minchia ma tipo lavorare e comprare una nuova cpu
devo comprarmi un nuovo portatile
e  vorrei anche prendermi un Ryzen 3700X per il fisso
dico solo che stavo giocando a Destiny 2 e il wattmetro mi segnava 500W 
Per tutto o solo cpu?
stavo giocando, quindi tutto
Buonasera, volevo sapere se qualcheduno di voi, è gia in possesso del Mavic Mini versione FCC (usa/china) e ha avuto modo di testarlo in Europa. Grazie a chi mi risponderà.
Ciao ho un MacBook 13” 2012 e vorrei cambiarlo con il nuovo 2019 ma ho visto il processore e ha solo 1,4 ghz, è un problema? Lo uso per Photoshop, Wordpress, Adobe Premiere e qualcosa in After Effects oltre al fatto che deve reggere anche collegato a proiettori e schermi esterni.

Me lo consigliate? Non uso altri portatili tranne Apple quindi o si o no.
Segna a 1.4GHz perchè è il clock di base, va a quella frequenza (o anche meno) quando non stai facendo lavori pesanti
sotto se guardi c'è scritto turbo boost fino a 3.9GHz, significa che appena fai qualcosa che richiede potenza la CPU va sù fino a 3.9GHz finchè stai facendo quel lavoro
io ho il 2018 ma quello con quattro thunderbolt, quindi ha anche una GPU leggermente migliore, non saprei dirti esattamente come va
comunque in linea di massima se il problena è il processore vai tranquillo, lo fanno apposta per risparmiare batteria e scaldare meno quando non lo stai usando
Il turbo di intel non era quello tipo che smette dopo un minuto o qualcosa del genere?🤔
non tutti i core*
infatti se fai un OC manuale a quella frequenza hai prestazioni multicore maggiori
uhm no 🤔
Boh mi pareva
ah se? non sapevo
già
Cmq con 1000 euro il mio amico si è comprato un portatile con 2 cpu
Secondo me non vale la pena comprare un macbook
Poi sono decisioni tue
Cmq addio vado a scuola
Dubito esistano
Si
Poi ti mando il modello
Non è che sono core?
Il mio amico che è di Torino dice che sono due cpu
Vabbè poi gli chiedo il modello
Scelgo il MacBook per motivi di design compatto, la possibilità di avere 2 sistemi operativi ed in genere l’affidabilità. Non nascondo che utilizzeró più Bootcamp con Windows 10 ma mi va bene cosi. Quello che conta è la reattività su Photoshop, Premiere e che non vada in blocco con 4-5 app aperte e Chrome.
Che io sappia di cpu che supportino il dual Socket sono solo alcuni xeon e qualcos'altro, di sicuro non è conveniente un portatile che consuma più di mezzo kW
Ora tu mi spieghi come è fatto questo portatile con due cpu
Bravo, bravo, continua a seguire l'arte del bruciare cpu a manetta aka overclock e overvolv ù.ù
Salvo sia un portatile toshiba allora mezzo kW è poco e nulla
Ma dove
Avrà letto cpu e gpu

Sperando non abbia preso un dual core a quel prezzo, c'è gente che confonde la ram con l'hdd
Ragazzi, secondo voi, quale è la migliore b450 da abbinare ad un ryzen 5 3600?
Più che agli admin andrebbe segnalato alla postale
Buongiorno io ho acquistato a dei prezzi interessanti alcuni oggetti sul sito Wish qualcuno ha già avuto modo di costatarne la serietà? Ancora non ho ricevuto la merce ...grazie
Allora il macbook non è per te
I ragazzi di basementech con il dell xps 15 ci hanno montato video in 8k girati da una r.e.d.
Per quello bastano 16gb di ram
 guards che bestia a sto prezzo porca zozza
A cui aggiungere 80-100€ per un hdd/ssd aggiuntivo
Eh quello della silicon power da 1tb
Sta sui 90 euro
Eh, io però andrei di almeno 2tb meccanico, sarà lento ma non si riempie subito
No ormai basta con gli hdd
Dipende da quanto spazio ti serve
Poi se hai l'os sull'ssd ti frega poco che sia lento a lavorare su qualche file
Non è una questione di spazio, ma di performance io sto letteralmente impazzendo con un solo hdd
App che se aprono dopo 25 anni
Pagherei oro per un ssd
Eh, compra un ssd e mettici i programmi  ma se ti serve spazio gli ssd costano
Io per ora non ho programmi lenti e pesanti
Ciao ragazzi, vorrei un parere: meglio la ender 3 pro o la u30 pro? Sulla carta se non sbaglio dovrebbe essere meglio la u30, però sono un po indeciso perché la ender la hanno tutti ed essendo la mia prima stampante potrebbe risultare comodo. Voi che ne pensate?
Tra mezz'oretta sul canale la recensione del drone più figo di sempre!
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

Già il mio drone preferito! 
Vabbè certo dipende a cosa ti serve
Credo u30 pro, tutto sommato la Ender 3 pro non la tiene tutta sta gente
Programmi per la progettazione di gui?
io ho preso un xioami mi notebook da 13,3 pollici... semplice, veloce, affidabile e sopratutto compatto e poco pesante! Me lo porto via tutti i giorni all'uni, lo utilizzo abbastanza fuori casa anche per eventi ed altro oltre allo studio. ci gira photoshop, illustrator e premiere senza grossi problemi (quando sono in mobilità per cose rapide, altrimenti si lavora in desktop remoto dal fisso di casa e allora è tutta altra storia).
Dopo 2 anni e mezzo gli ho cambiato batteria, 1 mese fa, (30 euri su aliexpress) ed è tornato a fare le sue 6 ore di uso light.
Mhh secondo me ha letto 2 gpu, integrata e dedicata
Mio papà ha da un po' di tempo uno xiaomi mi A2 e da un paio di giorni non funziona più il sensore d'impronta, è proprio scomparsa l'opzione dai menù, ha già provato a riavviare ma nulla
reset?
o cancellare la cache?
Non ho provato
la rom è legit?
Si, è un android one, tutto stock
allora hard reset
anzi, prima prova un soft reset
Prima casomai provo la cache
per caso ha ricevuto qualche aggiornamento?
Non so, poi gli chiedo
i casi possono essere: un bug software, sensore rotto, sensore staccato o aggiornamento che ha per sbaglio tolto la funzione
Mmh ma se il sw non rileva il sensore toglie anche l'opzione?
mi sa proprio di si
Ah
android è fatto per reagire a diverse configurazioni
Sì
Stessa cosa per l'NFC, nel software è presente (infatti se vai nelle cartelle di sistema qualcosa inerente ad esso lo trovi) però nelle impostazioni non vedi nulla
Ragazzi un buon drone sotto i 100euro per cominciare quale mi consigliereste?
Cazzo è il carding?
vendita di carte di credito (fake)
elicottero telecomandato preso dai cinesi sotto casa, giusto per prendere la mano con il telecomando e fare un pò di esperienza
anche perchè a 100€ non so cosa c'è di decente
Mi aiutate con un meizu 16xs
quindi se sono vere non è contro le regole?🤔
LoL
beh no
però devono prima mandarle a me che *controllo* 
Se sono vere qui qualcuno diventa ricco
È assurdo ma non c'è nella recovery l'opzione 🤔
avrei bisogno di un consiglio
vorrei formattare windows per mettere arch
Dimmi
screen? io smanettato tanto con smartphone e non ho mai visto uno smartphone sprovvisto
(e senza distruggere il computer, obv)
ma
è sparita la foto...
Beh non ci sono gli screenshot in recovery, poi faccio una foto
Questo è il pc del mio amico
screen per dire foto
Sisi
Con due processori
Costa abbastanza
Non c'è scritto da nessuna parte
ma dove li vedi 2 cpu?
ah, prima domanda. è normale che mi sta facendo il conto e ci vogliono più di 15 ore per burnare il dischetto?
Nop
soprattutto poi un serie U ahahahah
E perché un disco poi?
iniziamo bene.
Ci dovrebbe mettere tipo 5 min
Arch saranno 600mb
ah, giusto, è un cd-r, non dovrebbe cambiare niente, no?
Non credo, ma tipo usare una chiavetta?
guardo se ne ho una libera
tanto se ci metto arch dopo posso riformattarla e usare come chiavetta normale, no?
Sisi
allora ne formatto una a caso
un device fallito! vai così!
Poi se non sbaglio puoi anche fare una nuova partizione che occupa il resto dello spazio così da avere sempre un archiso a portata mano
non credo mi servirà una iso di arch, però vabb
In che senso?
Si era per ridere 
boh, etcher mi ha detto che è fallita
riprovo, se fallisce di nuovo prendo la chiavetta nuova e questa la butto nel cestino :D
hahahahahha, ha sentito la pressione, ora ha funzionato :D
non è vero, quindi ora fa un bellissimo viaggio.
Lol
(in tutto ciò ho paura di formattare windows, quindi sto temporeggiando un sacco)
Why?
Ma poi fare un dualboot?
c'è già ubuntu
non so se ci sta tutto dopo
Ah
occristoddio
arch è tipo complicatissimo da installare
Quello è il bello ù.ù
si ok ma
sapevo che era complicato, ma non così tanto 

Ecco, tieni la bibbia
(in effetti, io controllare prima no eh)
Nella home c'è la guida d'installazione completa passo passo
uhm, dovrei trovare un posto dove metterlo prima
quanti gb gli serviranno?
Dicono 800MB per un install minimale e 20GB per un install con gui e tutto ma mi pare assurdo, su un vecchio PC ho installato con lxde(si è leggero ma)
Ci ho messo un Paio d'ore in tutto ed ho adsl
5 basteranno?
No idea, prova al massimo non esplode nulla
ok, ne ho rubati 10 a windows, ma non ho voglia di vedere se è ancora vivo
bene, mi sono bloccato.
Dove?
ok, niente, sto seguendo 
, è più facile 
Io invece avevo seguito la guida della wiki di arch, anche perché ho il computer che ha i driver della scheda wireless un po' pazzerelli e mi servivano tutte le informazioni della wiki per questo
Raga ma secondo voi è normale che non mi sia ancora arrivato un pacco da banggood ordinato il 26 settembre
(È ancora in Cina)
bene, la guida è finita... provo a riavviare, così vedo se ho fatto qualche disastro
*avvia ubuntu*
ehm. grub non me lo segna.
Spero tu abbia aggiornato grub quando l'hai installato
lo spero pure io
Male che vada chrootti da live e poi setti le impostazioni del grub
Ergo: rifai tutto da capo stronzo
Io quando l'avevo installato ci ho messo 2 giorni, perché sono scemo e l'ho reinstallato di nuovo il giorno dopo, e sono stato per metà del tempo a chrootare
Nah, basta sostituire il grub dalla partizione
no spè
grub ce l'ho già installato, ma non mi compare arch
Se hai ubuntu avvia ubuntu, monti la partizione in cui è installato il grub e esegui l'analisi per trovare tutti i dischi, non mi ricordo qual è il comando però
aaaaasspè
io grub l'ho installato da ubuntu
e a quanto pare non l'ho fatto per arch.
Sì, però dovresti avere ancora la possibilità di aggiornare le impostazioni del grub, a meno ché tu non abbia rimosso la partizione di ubuntu
ok, ho riformattato arch, lo sto reinstallando il più veloce possibile
Non serviva, bastava fare il chroot dalla live di arch
troppo tardi
PORCODD
pacman -S grub-install mi pare che fosse
Oppure grub2
non hai spazio.... dovresti cancellare qualcosa per continuare...
ho cambiato le partizioni
Ora quella con 
 ha 3.5 gb in più
Già è vero, sformatta la partizione in cui installi il grub, mi raccomando se hai più partizioni di boot, la prima deve essere quella che ha il grub installato, la seconda la puoi usare per le versioni del sistema operativo
aspeaspeaspe cosa?
cioè, io ho grub installato su ubuntu
come ci aggiungo arch però?
Questa non è una domanda a cui so rispondere, usa un dispositivo che riesce a connettersi a internet e cerca add partition to grub
okk. ora devo fare tutto entro 10 minuti però sennò mi uccidono
grub-mkconfig -o /boot/grub/grub.cfg

Prova questo da root su Ubuntu
Anche se son passati i 10 min
La wiki di arch è una bibbia: per (quasi) qualsiasi problema che potresti avere, c'è una risposta
già, faccio domani
+1, non solo per Arch
alla fine me la sto rileggendo, è anche facile, ero io stanco 
Chi conosce m8nstar?
Ragazzi, solitamente è meglio acquistare su banggood/ AliExpress/ gearbeast? 

( Parlo di affidabilità, servizio clienti soedizione ecc )
Io mi sono trovato sempre bene con gearbest
,
 secondo te oggi entra in sconto la ender 3?
Perché proprio oggi?
Scherzavo, intendevo per il black Friday
Nvidia: everyday is a new gpu day
Ma secondo voi nel Black friday troveremo uno sconto sui mavic mini?
 illuminaci
Il bot che inoltra i video sul canale è open?
Su banggood magazzino europeo è meglio scegliere la "spedizione tracciata NL" oppure va bene anche quella standard che dicono ci metta meno?
Io continuo ad aspettarmi un video di confronto dettagliato delle features di ripresa automatica tra mavic mini e fimi x8 se. Al momento l'unica cosa che ho ben chiara è che il "follow me" non esiste sul mavic mini (mi aspetto un mavic mini pro più avanti anche con questa feature visto che il limite sembra essere solo il processore.. ma forse anche la mancanza di sensori..)
Aliexpress va bene se hai tempo
yep.. devi aspettare almeno un mese per la roba dalla cina..
Quindi punteresti più al fimi? Anche a me non piace che non ha il Follow me. E sta storia dei sensori. Ma sarebbe il promkk ok drone. Fino a qualche mese fa puntavo sul mavic zoom. Adesso come primo penso vada bene anche il mini.
Ero lanciatissimo sul Fimi, poi è uscito sto Mini che mi ha destabilizzato per il prezzo accessibile, ma se mancano le features non ha senso. Ho visto dei video del Mini dove tutte le riprese automatiche sembrano avere il limite dei 40 metri di range. (selezionabili dalla app). A Febbraio vado alle maldive e vorrei delle riprese del viaggio.. ma se le faccio con il mini e mi si ferma a 40mt in modalità automatica non va bene, vedo la spiaggia e stop. Io voglio il drone che si allontana in automatico e riprende tutto l'isolotto.
Ah si? Le riprese in automatico sono limitate a 40m?? Dove l’hai letta questa info? Io sono in piena confusione che palle 
cerco
LOL
Ci illumini su questa storia delle features limitate a 40 metri sul mavic mini??
40m?
Eh il ragazzo su 
  dice che le features automatiche di ripresa siano limitate ad una distanza di 40 metri. Cioè se vuoi fare una modalità automatica di ripresa.
 non volermene ma linko un video non tuo 
a me sembra che tutti i test, abbiano una scelta limitatissima di range di distanza o sbaglio?
che poi, io dico... Se riesce a riconoscerti nei QuickShoot perchè non dovrebbe seguirti? Flying camera una cippa.
Non riesci a fare dei test? Comunque io ero indeciso ma guardando la tua recensione ero quasi sicuro del mavic mini. Fino ad oggi che il ragazzo mi ha detto di questo eventuale limite
Anche io preferisco poter gestire il drone e scegliere cosa inquadrare. Ma questi quickshoot sono tanto comodi e d'impatto che è un peccato avere quei limiti
In effetti guardando il video l’app non fa proprio possibilità di mettere più di 40m!!! Invece con i mavic pro a quanto arriva?
Lo stesso fimi arriva più lontano a vedere i vari footage in giro
Bho, sono un povero di merda e non ho ancora preso nulla proprio perché sono indeciso. 🤣🤣
mi ha appena (ri)contattato sto tipo 
sempreverde, il grandissimo Lee
lol
Siamo sulla stessa barca di merda
ok, ora funziona, ma non riesco ad usare pacman
Why?
mi da error: failed to commit transaction
Mmmh quindi non funziona internet
My phone it's broken.. i have try to save photos but while i try to mount it with Transfero and Go-mtpfs it see a blank 'Android' folders only.. someone know how to help??
Credo
Lol
Lol un cazzo..
Beh è solo un kick
Ah
Prova a pingare google tipo
Btw.. qualcuno sa come posso salvare i dati che ho sul telefono??
Temporary failure in name resolution
Ok prova a lanciare dhclient
Se non va dhcpcd
non va nessuno dei due
Se non trova nessuno dei due mi sa che devi installare dalla live con chroot
uhm... come?
Sulla ISO in teoria c'è solo dhclient, io ho fatto dhclient in live, chrootato nell'installazione ed installato dhcpcd
Quindi metto la live?
Yep
Okk
Poi installa anche networkmanager e abilitalo con systemctl enable NetworkManager
Quindi seleziono "boot existing os"?
No
Boot live
boot arch linux (x86_64), quindi
Sennò fa il boot normalmente
Si
La prima opzione diciamo
okk, poi però non so come andare avanti
nessuno sa darmi una mano??
Non saprei 🤔
Allora, dai dhclient in live e prova a pingare qualcosa
ok, ping funziona
ty anyway
Bene, monta su 
 la partizione con l'os e fai arch-chroot 
fatto
Ora installa con pacman dhcpcd e networkmanager
sembra aver funzionato
torno a quello installato
Ah ed abilita NetworkManager con systemctl
Così poi si arrangia
porcodd
come faccio?
Vabbè puoi farlo anche dopo senza la live
.
Okk fatto
Nice
Ora dovrebbe andare tutto
Ah forse devi avviarlo con start al posto di enable se non hai riavviato dopo l'enable
ok, ora funziona
ah, è normale che prima della query mi scrive 
?
In che senso prima della query?
Sopra ho letto che il fimi se ne frega delle no-fly zone, nel senso che passa inosservato ai radar o che decolla lo stesso ma poi lo rilevano e  te lo buttano giù?
Se intendi prima del comando si
Ah okk
Bene, ora cerco di installare plasma
Sisi praticamente è 


~ sarebbe la tua home
$ è # se sei root
Si, però pensavo che doveva essere root@archlinux #: o una roba del genere
Ah k comunque è normale, in teoria sono le impostazioni di bash
Sisi, no prob
decolla lo stesso, come fa a passare inosservato? 
... 
è uguale a un Fimi 
Boh, pensavo che i cinesi facessero qualche magheggio
buonasera a tutti
ho messo tasmota su un nodemcu.. ho installato una scheda rele a 8 canali.. devo usarla per aprire e chiudere delle tapparelle.. ho usato l'entità light per testare e riesco ad aprire e chiudere le tapparelle.. logicamente nella schermata iniziare mi escono come luci e con alexa devo dire "accendi sali".. che entità devo usare? anche perchè vorrei che uscissero dei pulsanti con le frecce
Per lui è pornografico
Lui mi sembra molto serio
Ma sarà stato uno scherzo
No
È un bot capita di sbagliare
Non credo sia "allenato" per trovare il porno
Si
No
Ciao ragazzi volevo farvi una domanda. Preferite google home mini oppure echo dot con alexa?
In questo periodo sono entrambi a 20€
Google è più universale mi sa
Però io ho Alexa e si comporta bene
Migliore secondo me per l'interfaccia
Google se non ricordo male è più "intelligente"
Se è lo stesso Google del telefono allora meglio alexa
Idem, sul telefono spesso non prende l' "ok Google" e non sempre capisce le frasi, alexa mi capisce sempre
Nuova categoria porno
Alexa hot
Anche a me non capisce nulla Google sul telefono, ma sul Google Home é molto molto meglio, capisce diciamo il 90%-95% delle volte
Però la interfaccia della app di Alexa è organizzata molto meglio soprattutto per i dispositivi domotici
quindi io potrei chrottare anche ubuntu ad esempio dalla live di arch?
Si e anche da arch, non per forza in live
L'unica cosa è che per chroot devono avere la stessa architettura della CPU entrambi i sistemi
uhm... tipo arch live e ubuntu vanno bene quindi?
Chi conosce tha supreme oppure la canzone m8nstar?
Che cazzo centra con un gruppo tech?
Tu cosa ne pensi? 
Il grande capo dorme non disturbiamolo
Allora lasciamolo dormire ahahah
Comunque alexa for life
Yep
Scusa sono a scuola io ora ho supplenza
Allora puoi pisciare per terra
O nel secchio
Vai a vedere la live instagram di ieri haha
 posso romperti in privata un secondo?
Avete ancora il dubbio con quale drone iniziare? All'una sul canale la recensione e il volo di 
!
al minuto 1:58 ringraziano overvolt 
 
Ho vistooo hahah
Nel video ufficiale di home assistant!
hanno fatto pure una live ringraziando tutti gli youtuber
y
Anch'io però a entrambi haha, alla fine non ci siamo più sentiti 

azzo vero 
Con un budget di 400 euro è meglio prendere un DJI Mavic Mini o un FIMI X8 SE?
mavic mini secondo me, ma versione cinese
trovo la possibilità di non andare oltre i 600metri una cavolata, se perdo i comandi e il drone cade poi la colpa di chi è non di certo del produttore o di chi ha fatto la legge
Arriva il video, arriva il video
Non cade
Se perdi il segnale torna da dov'è decollato
Qualcuno se ne intende si sonoff? Ho attaccato il sonoff mini all interruttore del riscaldamento, vorrei ora aggiungere un piccolo LED che mi indichi se i riscaldamenti sono accesi. Sapete come posso fare?
Io vorrei prendere un primo drone consigli Xiaomi fimi a3 ? Va bene per un principiante non vorrei distruggerlo
Ragazzi, se conoscete qualche sito per esercitarsi a programmare con python me lo linkereste per favore
Grazie mille proverò a guardarci appena arrivo a cass
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Corro a vederlo. Ma oltre a fare quei test di cui parlavamo ieri, farai un test di qualità video serale? Cioè senza luce solare???
Capito, ma se ne sono visti di incidenti con i droni
Certo, ma spoiler sia il FIMI sia il Mini fanno schifino... Serve la Hasselblad del Mavic2pro
Comunque scusa mi riferivo al mavic mini che sarei intenzionato a comprare! Bello stare in mezzo a tutti quei droni 
Test notturno del fimi esce lunedì credo
Boh non ricordo neanche più lo schedule dei video
 io spero nel test in notturna del mavic mini. Resto in attesa. Buon lavoro
Io ho provato il fimi... con l'esposizione aumentata e un po' di postproduzione non fa troppo schifo
Eh ti dico, ho provato entrambi a shenzhen
FIMI X8 e mavic2pro
Il FIMI aveva rumore sia in foto che in video
Anche nelle foto dannazione! E riusciva a farle inspiegabilmente mosse
Boh a me non è mai capitato anche perché volo quasi sempre di giorno
L'unica volta che ho volato di sera le foto non erano venute tanto male
Anche perché è totalmente illegale col buio haha
Anche
Ecco


Forse ho trovato, la cosa strana è che alcune guide dicono che c'è
Cosa prendo Xiaomi fimi a3 o x8?
Aspetto però bf
Controllate se hanno problemi con le app delle banche
Ma cosa?
in generale? io so che la Sanpaolo ha problemi attualmente
Ora che la banca ti obbliga ad usare l'app ci sono problemi se hai il root o una rom
Boh, l'ho visto proprio nelle recensioni della loro app  non so se altre banche siano messe allo stesso modo
Strano
Conosci la potenza di Magisk Hide?
?
Hai il root?
Dipende dal PC che hai. Se è vecchiotto meglio A3 almeno puoi editarli. FimiX8SE è nettamente superiore ma crea video in 4k molto pesanti da digerire.

Quindi FIMIX8SE se hai un buon pc
FimiX8SE perché è più performante.
Comunque per l'hard reset devo fare factory reset da recovery?
si
Ok
Nope, troppi scazzi per via della sicurezza
Xiaomi fimi X8 SE FPV 4K  con coupon a quanto lo si trova?  O aspetto a questo punto il bf?
Se qualcuno riesce a sniffare la porta e connettersi con un qualche script, me lo dica che mio fratello se l'è portato nella casa nuova 
 ‎€4‎3.‎92‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎50‎.04
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎2.‎23%
⭐️ 4.70 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest
 

Conviene aspettare il bf
Per l'X8 aspetta il BF
Ok grazie
Mi domando Xiaomi x8 non ha sensori antiostacolo per me che sono principiante va bene ?
io lo uso come mio primo drone dopo i primi giorni di volo con l'ansia ci ho preso la mano e posso dirti che non sono fondamentali, ovviamente devi farci molta attenzione ma tutto sommato non è così male
Grazie appena arriva il  bf prendo Xiaomi x8
Ma perché quando faccio hackinshot mi fa il simbolo dell Apple ma poi non fa niente?
???
Quando fai hackintosh che vuol dire?
Su questo video
Marco tu che sai (quasi ) tutto, sai dirci
Quando uscirà la versione combo del Mavic Mini?? E
Secondo te ci conviene comunque
Aspettare il BF prima di comprarlo oppure non sarà in sconto da
Nessuna parte??
Praticamente vuole fare il ricchione con il tuo culo ...  (senza offesa per i gay)
Qualcuno mi può aiutare???
???
wtf
Per??
Perché quando faccio il hackinshot
Rimane lo schermo nero con una mela
E non fa niente
incompatibilità
E non si può fare niente?
?
disolito perchè mancano driver anche nel sistema di installazione e quindi non parte
Vabbè comunque magisk è il gestore dei permessi di root ed ha superato SuperSu anche per via delle funzionalità che nascondono BENISSIMO il root alle app
Non è quello, Samsung ha un flag che si modifica
uno smartwatch che funziona senza cloud?
E magari anche personalizzabile?
Si
Ragazzi qualcuno se ne intende di Mac Book Pro e dual boot tra Mac OS e Windows con boot camp??
vuoi mettere windows su mac? è un insulto al mondo dell’informatica
Lo sò ma volevo sperimentare, come anche voglio sperimentare la guida per fare l'hacintosh ☺
il vero hackitosh si fa su hardware non apple
es ti monti il pc e installi macos su pc assemblato
Difatti lo volevo fare proprio su pc e non su mac
Non ho solo il Mac ho anche dei pc fissi e portatili normali
dicami
Ti espongo il mio problema, ho un mac book pro del 2011 in cui vorrei installare in dual boot sullo stesso disco ssd sia Mac OS High Sierra che Windows 8/10. Ho il super drive che non funziona ma ho risolto modificando il file di bootcamp (si edita il file list e si toglie la scritta PRE da usb) con la possibilità di fare una chiavetta usb anziché usare il dvd di windows. Riesco a fare la chiavetta, a fare la partizione bootcamp, riavvio il pc premendo alt e scegliendo il boot da chiavetta creato sotto mac, ma arrivo alla scelta della partizione dove installare windows e mi esce il messaggio che vuole la partizione con tabella partizione gpt, ma è gpt e non mbr, insomma non capisco perché non voglia installarsi. Sono riuscito ad installare windows 10 solo formattando tutto con un hard disk test, altrimenti credo che dovrei inserire un altro disco al posto del super drive con un cassettino e gestire il dual boot con uno con Mac OS e uno con Windows. Cosa consigli?
Ti metto la foto dove misi blocca l'installazione
Tralasciando la partizione ntfs che dopo che viene formattata quella con nome bootcamp windows fa sparire la scritta che non è ntfs, ma rimane il problema sopra "partizione mbr e gpt"
uhmm non saprei 
Apposto allora 
io conosco la procedura su quelli nuovi, ma quelli vecchi che richiedono il DVD hanno un procedimento diverso
mi sembrava che qualcuno qua dentro l'avesse fatto con uno vecchio però 🤔
Già provato a fare la partizione ma ad usare una normale USB di Windows per l'installazione ? Quella di sostituire il lettore te la consiglio a prescindere dall'instalalzione di Windows . La penna o il DVD fatto da boot Camp ti serve solo per i driver.
Basta editare il file ed eliminare "pre" da usb e crea la chiavetta ignorando il superdrive una cavolata, l'ho visto su youtube c'è una guida
Sostituisco il lettore per mettere un secondo hard disk questo si lo voglio fare, aspetto il cassettino interno da aliexpress
Con una installazione normale di windows si riesce a fare?? Mi sembra di aver messo una penna usb con windows 10 ma in fase di boot all'avvio del mac premendo alt non mi sembra la vedesse
Ci sta qualcosa di più difficile di fare un hackintosh
Fare il ciobar
Come cazzo si fa il ciobar denso
Allora con alt , vede tutto il bootabile. Di solito quando ho avuto problemi ho sempre suddiviso in partizione da Mac e fatto partire l'installazione di Windows .
Semplicemente usi il cacao perugina e farina di maizena invece di quella schifezza comprata
Grazie
Le saranno trasferite 1500 euro sul conto
Quindi da mac divido il disco in 2 una con mac os e una da dedicare a windows, quella da dedicare a windows la formatto in ntfs, poi riavvio il mac e inserisco una penna usb liscia di windows 10 e premendo alt dovrei vederla, è la procedura che dici te?
Grazie troppo gentile 
Anche senza formattarla .
Ma quindi non uso più bootcamp lo bypasso giusto?
Fai un backup della parte mac per sicurezza ma ho sempre fatto così . Anche quando non mi permetteva di installare un versione di Windows tipo 7 sia l'8 no . Però ti conviene prima scaricare i driver
E uso una chiavetta normale di windows 10 (8 o 7) bootable fatta da windows? Ma mac la vede se la chiavetta è stata fatta da windows in fase di boot questo è il mio dubbio
I driver come li scarico puoi suggerirmi
Raga ho visto che quando il mio mac va in stand-by i download su safari si bloccano, devo cambiare qualche importazione per evitare ciò?
È normale
Questo perché:
3h m4 i 1m4c n0n h4nn0 bis0gn0 fi r4m
E quindi ti killa i processi in background
A quanto sembra accade pure con gli iphone
 posso condividere un video di stockdroid dove spiega questo problema?
Pesce...
Funziona un po male mi sa...
Comunque accade anche con gli iphone
In standby killa i processi in background
Stockdroid provò un iphone e quando metteva in standby toglieva la destinazione su google maps
E doveva rimetterla da 0
apri il terminale e scrivi caffeinate
così non va in standby finchè non lo chiudi
ehm non è la stessa cosa
Quoto
è il pc che va in standby perchè non lo usi, cosa c'entra la RAM?
Sempre grazie
prego 
Non capisco se qui ci siano professionisti o finti professionisti
mi sembra ci sia qualche app per la taskbar che lo faccia, ma è già comodo da terminale
Penso più la seconda
sei libero di uscire se ti siamo antipatici
uno smartwatch che funziona senza cloud?
E magari anche personalizzabile?
Centra perché i processi vengono gestiti anche dalla ram e se il pc sta in standby non vuole dire che so spegne completamente
No me state simpatici
eh ma se va in standby non possono andare i processi
è la stessa cosa nei PC windows eh
È questo quello che dico
Nop, io quando metto in standby il pc i processi in background non me li killa
spe
I download continuano
vuoi dirmi che se metti il PC in sospensione o ibernazione continua a scaricare?
mai sentito
Ibernazione è un altra cosa
perchè in sospensione viene tenuta attiva solo la ram per non perdere i dati
eh non sto parlando di "si spegne lo schermo"
Lo so
e allora...
non capisco cosa cambi dal comportamento di un mac a quello di un pc
Ho appena testato
È come dico io
Dove trovo i driver?
Domanda a bruciapelo, quanti di voi usano arduino, fanno schede elettroniche, si costruiscono cose personalizzate(esempio pezzi disegnati autonomamente e stampati in 3d per progetti personali), lavorazioni in legno o altro?
Una domanda: qualchè possessore di un'Alfawise u30 ha mai provato a mandare il comando M503? A me non restituisce niente quando in realtà dovrebbe dare le informazioni della stampante
installare win su mac non è hackintosh
installare mac su win è un hackintosh
E chi vuole fare un hackintosh cosi, se esiste bootcamp è  per chi ha esigenze  di avere windows su mac senza comprare un altro portatile 
Buongiorno, c'è qualcuno che ha avuto esperienze con interferenze di radio sulle casse del PC?
fai una vm
fai prima
Ci provo da ieri ma nulla
Non trovo neanche l iso di high sierra
se la cerchi la trovi
Ma non me di
Li trovi nel media che hai creato per l'installazione c'è una cartella che si chiama Windows support. Oppure puoi fare il download da boot Camp
Buongiorno ragazzi, mi ricordo di aver scaricato dei profili cura per pla sunli fatti da overvolt e adesso ho preso il petg sempre di sunlu e ricordo ci fosse un profilo anche per quello, però non riesco più a trovare la fonte da cui ho scaricato quei profili, mi potete dare una mano a ritrovarla?
Nice


 ‎€4‎20‎.9‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎76‎.45
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎98%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

 motore da 300W 
 velocità max 25km/h
 fino a 45km di autonomia
 carico massimo 100kg
 2 anni di garanzia in Europa 
Magazzino 

 

Con la wm hai sempre i limiti di una macchina virtuale con l'hardware non sfruttanto al 100% ma forse sfruttato al 40%
La trovi nel mac apple store e poi crei la chiave bootable con dei programmi che sfruttano il file che hai scaricato nella cartella app
Sei sicuro che da là è sicuro il file
Bell'idea la creo da boot camp e sono apposto poi la inserisco nella penna usb di windows liscio (quello non fatto da boot camp ma da windows)
non ha un mac, penso 
Grazie ❤️
ci sarebbe 
 ma penso che funzioni solo su un mac
Allora è un problema, perché sono diventato scemo a cercare una iso o una dmg si mac os
Io le avevo trovate tutte ma non ricordo il sito o come ho fatto a trovarle, penso con google ma meglio con duckduckgo cerchi meglio...
Posso mandare il link di un blog di hackintosh?
vai
 oggi ho ordinato un sensore nuovo, ho fatto hard reset e controllato che il connettore sia a posto ma nulla, ho notato che il sensore sembra avere un graffio/botta, non è molto profondo ma nemmeno solo superficiale
So che è ot ma poro scoiattolo
Voleva rubare il cibo agli uccelli e ci ha lasciato il suo....
È capitato anche a mia sorella, è caduto il sensore non sembrava avere niente, ma non funzionava
Buonasera, qualcuno conosce un modo per vedere tramite app o da PC l’energia elettrica che viene contata dal contatore dell’enel? Grazie
avete fatto caso che Chrome desktop non offre più duckduckgo come motore di ricerca e se provi ad aggiungerlo tu ti da errore?
Io uso firefox e chrome su android funziona alla grande duckduckgo
Firefox su pc intendevo
Abbandonato chrome da oltre un anno
ho chiedo ad altri e anche a loro funzionava, a quanto pare per qualche motivo non me lo mostrava nella lista ma era già aggiunto a Chrome, per questo non me lo faceva mettere
ti fa questa cosa quando metti una keyword uguale ad una già fra i browser predefiniti
sul pc ho abbandonato Chromium proprio oggi, sono passato a Firefox
Android usavo già l'app di DuckDuckGo
Ah
Raga avrei un problema, da oggi se metto in carica il telefono fa la notifica e tutto, ma poi per ricaricarsi dell'1% ci mette almeno 1 ora. Tutto ciò completamente a caso
Ho provato a riavviare, cambiare caricabatterie e tutto ma continua a fare così
L'unico modo per usarlo è tenerlo costantemente attaccato alla corrente
Se provo a staccare e riattaccare il caricatore, fa un picco da 200 ma e poi scende gradualmente fino a 20 mA che è praticamente nulla
Pure a me :-/
Ti sono vicino in questo dramma
Come faccio a ricaricarlo così
Hai provato a cambiare caricabatterie?
Si e fa la stessa cosa
Ho provato anche a ricaricarlo da spento e continua a fare così, quindi credo che sia un problema hardware
In passato avevo avuto altri problemi con la batteria, ad esempio a volte mentre era tipo al 34%, all'iimprivviso si spegneva e quando lo mettevo in carica scoprivo che era allo 0%
Miglior tx per droni racing sotto i 150€
Qualcuno sà dirmi qual'è la versione più recente delle Xiaomi yeelight bulb ?
Bianche
Batteria andata, quanto ha?
Grazie
Miglior tx per drone da racing sotto i 150?
Ciao raga
Ci sono studenti di informatica universitari?
Sto installando Ubuntu ora devo disattivare il secure boot ma come vedete non me lo fa fare, come risolvo?
Bios uefi? Non posso aiutarti ho solo pc di 10 o più anni fa
Quale drone fpv consigliate per iniziare?
Nella riga sotto quella evidenziata c'è scritto enabled, in teoria dovresti cliccare su "enabled" e si dovrebbe aprire un menù a tendina dove puoi scegliere se abilitarlo o meno
Ahahhaa
Non mi ci fa arrivare
Che colore si può usare per dipingere stampe in pla?
Se scendi con le frecce direzionali della tastiera?
Va direttamente a oa type
Ma 2 anni max
Che opzioni ci sono su os type?
Acrilico in teoria
Sad
E che telefono è?
Samsung Galaxy J6
Capita
Devi tornare su Windows, cercare nelle impostazioni "avvio avanzato", riavvia, quando ti compare la schermata blu vai su altre impostazioni o impostazioni avanzate e poi modifica impostazioni UEFI. Gli dai ok, riavvia, torna nel BIOS e vedrai che puoi modificare l'opzione di secure boot. 

Stai attento che se hai bitlocker attivo al riavvio ti chiederà il codice di ripristino per applicare le modifiche
Ok grazie
Prego, anche se ho visto adesso che hai mandato il messaggio un'ora fa
Strano di solito i Samsung con la batteria vanno via cosi mediamente: il primo anno batteria 80%, secondo anno 60% e il terzo anno 50/60%. Obsolescenza programmata. Probabilmente è un problema di batteria difettosa o peggio un problema hardware/software
Ma si, è proprio pensato per far cambiare lo smartphone, dalla batteria alla memoria piena
Solo a me si è duplicata?
Sono passato da fare 3 ricariche al giorno ad una
Ciao!
il mio J5 2016 con LOS16 va ancora bene per ora
Suvvia questi discorsi di facevano almeno cinque anni fa
Oltretutto i dispositivi Samsung di quella fascia sono comprati da persone che mediamente non sanno nulla di come trattare una batteria, di pulizia della cache, file temporanei ecc, è normale che dopo un tot muoiano
Oddeo
Era da tanto che non chattavo
Google home mobile,vvoglio essere assunto da google per ls mia invenzione genisle
Eppure io ho avuto e ho solo telefoni di fascia alta Samsung e questi hanno quel tipo di degrago, i fascia bassa o media penso siano uguale. O usano batterie "più scadenti"? Mah
lo facevo per spostarlo in bagno e usarlo come speaker
poi però mi sono comprato una cassa della JBL
Tu non fai il 100% del mercato, oltretutto ho un s7 Edge che dopo due anni non ha perso tutta l'autonomia detta sopra.
È la mia parola contro la tua, neanche io faccio il 100% del mercato
L'unico problema che avevo era la memoria piena perchè non avevo mai tempo di spostare i file nell'hard disk del pc. Per il resto sempre trattato con cura, mai fatto root ne installato app esterne dal play store
Buongiorno ragazzi
una domanda sul wifi? posso?
Sisi ma stai calmo stiamo solo discutendo tranquillamente
Ma va ti pare, sono tranquillissimo
A mezzanotte di domenica sera poi
Cos'e quel link?
 non voglio aprire il link, nel dubbio ve lo segnalo
Buongiorno a tutti!!! 
Vorrei acquistare il mavic mini, (versione combo) ma ci sono due quesiti che mi attanagliano. Se lo prendo ora verrà spedito tra qualche settimana e lo pagherei a prezzo pieno, mi conviene aspettare il BF sperando in qualche sconto? Anche se così poi acquistandolo il 29 il tempo di consegna si sposterà probabilmente a metà dicembre. Ma poi Amazon che pessima figura fa non avendolo a magazzino????
Vuoi lo screenshot?
Se proprio ci tieni
2019-11-18 09:25
Sta gente sospettosa...
ah hahahahaha pensavo fosse un tizio a caso 
E invece sono io 
Volevo chiedere come posso fare x una rete wifi satura di dispositivi
Quando inizia il Black Friday?
Venerdì prox
Grazie
Non è colpa di Amazon, dji non glieli ha dati se ho capito
E per quale motivo?? Bah...
Non si sa
Ma secondo te ci sarà qualche buona occasione nel BF o mi conviene prenderlo da adesso x non far slittare la consegna di altre due settimane??
Non saprei
Mi sento stupido perché l'ho aperto senza nemmeno pensare e mi sono letto tutto il testo.. (logicamente copierò questa cosa visto che odio chi chiede aiuto per enigmi)
Io incollo il link perché sarebbe troppo una palla scrivere tutto il discorso
Il problema non è chiedere aiuto per enigmi, ma il chiedere se si può chiedere qualcosa
Grazie mano
Ma come si fa a fare scrivere questa mano?
qualcuno mi aiuta col wifo
wifi
Cosa devi fare
?
Ho una rete wifi satura
Già nn ho capito nnt lasciamo stare
Troppi dispositivi collegati
Ah
È va lento?
Disconnessione dei dispostivi
Ah
è ovviamente lento
1 o compri un ipermegafibrasuper
2 oppure non so
?
3 oppure disconnetti I dispositivi in più
Ti direi tante parole
Tipo?
Ma mi limito a dirti GRAZIE
Ciao 
Ok prego per non esserti stato utile
Prendere un router migliore oppure un secondo router collegato al primo faccia solo da acces point
Ma quanti dispositivi hai che è satura?
Io ho risolto problemi di connessioni con un sistemino di wifi mesh
ho circa 40 dispositivi connessi tra sonoff vari, smartphone, pc e telecamere
Può essere una soluzione anche quella, si
prima anche da hassio vedevo perdere il segnale spesso
ora è tutto più stabile
e non ho preso un sistema di qualità eh
ho preso un tenda mw6 per provare
e si comporta bene, ogni piano (ne ho tre) ha il suo ap
Ciao raga!
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
Ma tra un Dji Phantom 3 Professional e un Dji Mavic mini quale prendereste?
65
Mi si é bloccato il cursore del mouse....come risolvo...cé lo vedo ma non fa nulla rimane li...anche se riavvio uguale
Probabilmente allora è un problema del mouse o del collegamento mouse-computer
Hai mica disattivato il TouchPad?
Non lo so
Come si riattiva
Sei su portatile?
Si
C'è un tasto sulla tastiera per attivare/disattivare il TouchPad, cercalo
In alternativa cerca su internet se c'è la combinazione
Che tasto
devi cliccare fn + un tasto F
dove c'è il simbolo del touchpad appunto
Fn + f7....ma lo avevo letto prima su internet e fatto ma non é andatooo
Vabé ora si comunque
Grazieee
Cia ragazzi, ho trovato un vecchio "non so cosa". Secondo voi cosa può essere?
Più che altro non mi viene niente in mente che funzioni con una batteria, 2 casse interne e un interruttore con chiave
un allarme?
da quello che c'è scritto vicino alla chiave
Con le casse verso l'interno?
Però potrebbe essere
potrebbe essere la centralina con sirena integrata
Guardando meglio aveva un voltmetron e un amperometro
Direi che non convince la teoria dell'allarme
ci sono pure due fusibili se vedi
Quelli li davo per scontati dato che si tratta di corrente 
Ce n'è uno anche dentro
Anzi più di uno
Mi sembra una centralina da allarme anche se non vedo gli ingressi per i sensori....
È un po' strana come centralina
Se lo fosse, a cosa servirebbero un voltmetron, un amperometro, sensore di temperatura....
?
voltmetron cambio di tensio tra batteria e corrente 220V e sensore di temperatura potrebbe servire se c'è un incendio
Ricordavo lo schianto col drone racing  poverino.
cambia router con uno più performante, usa la banda 5Ghz e usa il protocollo Wi-Fi 6 802.11ax (è uscito da poco e offre molte ottimizzazioni per le grosse reti)
ho quello della tim
ma non credo sia all'altezzq
Già, nemmeno minimamente 
che tipo di modem mi servirebbe
Buona sera, ma il portale patreon non viene più utilizzato?
Buona sera, ma il portale patreon non viene più utilizzato?
no, 
 però può
Qualcuno qui dentro usa un tracker bluetooth tipo tile, chipolo o filo? Sarei interessato a comprarlo e mi incuriosisce la funzionalità di community search però non riesco a farmi un idea se sia utile o meno perché non so quanto siano diffusi
A qualcuno qua potrebbe servire un buono amazon da 100€ (l'ho vinto ad un hackathon, vorrei venderlo perché mi servono i soldi veri e non posso convertirli)
A quanto?
Ma porc
cos 
uhm da quello che so io è ancora attivo, perchè?
Perchè ho “acquistato “ il livello arduino mega, per poter chiedere personalmente delle info a video di overvolt ma non ho modo di ricevere risposta
uhm ok, ti faccio sapere 
L'iscrizione Patreon parte sempre dal primo del mese successivo a quando ti unisci
non lo sapevo.
🤔quindi il primo mese nessun messaggio con te marco?
Il primo mese comincia dal primo dicembre  Comunque in realtà scrivimi pure, anche qui sul gruppo, tanto..
Niente io sono un principiante e ho finito da poco di costruire il dji 450 seguendo i tuoi video e ti ringrazio.
Ma avrei delle domande più specifiche per alcune componenti.
Posso chiederti qui o meglio in messaggio diretto?
Devi inserire degli access point in alcuni punti, oppure utilizzare un secondo router con più accessi in cascata
un modem buono?
attualmente quale hai? quello dell'operatore?
Ciao mi consigliate un libro molto serio e ben fatto sulle reti neurali?
Su Amazon?
In che lingua?
Inglese/ita
In inglese sicuramente il Deep Learning Book di Bengio/Longfellow oppure il 


Se ti interessa ho un'associazione di divulgazione di Intelligenza artificiale e proprio oggi su youtube posto la lezione della settimana scorsa sulle reti neurali


Grazie
Niente
esatto
Ragazzi 
  stamattina in una stories parlava che l’assicurazione diventa obbligatoria per TUTTI i droni, mi sono un po’ informato e sembrerebbe proprio così. Cioè anche il mavic mini quindi? Quindi tutto sto casino dei 249 grammi va a farsi benedire????
In pratica si
Nel senso
Che fregatura. Quindi è inutile a sto punto buttarsi su un mini?!? Meglio in mavic pro
Tu puoi comunque volare dove vuoi
Ma devi fare l assicurazione
No perchè per il mavic pro serve il permesso per volare
E comunque non sono sicuro che si estenda anche per il mavic mini l assicurazione in quanto è teoricamente un giocattolo
E non un drone
Cioè tipo il patentino? Quanto costa prendere un patentino amatoriale per un mavic pro?
No sono due cose diverse
Il patentino ti serve a prescindere per guidare un drone sopra i 250g
Se leggi hanno messo una distinzione che include anche il mini secondo me. Perché si parla di dispositivi che registra e che usa sistemi automatici
Oltre al patentino serve anche il permesso  per volare
E chi lo da il permesso?
Scusa se approfitto ti vedo ferrato. Quanto costerebbe un eventuale patentino
Non ricordo
Il comune
Devi fare una richiesta ufficiale per volare nella zona
Capito. Beh grazie mille...
E comunque devi mantenere il drone a vista e non puoi riprendere le persone salvo previa autorizzazione
Dovrebbero essere cambiate ma le norme basilari sono queste
Che operatore hai? Il modem che modello è?
Esattamente
Scusate quindi io avendo un Fimi cosa dovrei fare solo l'assicurazione?
Il comune dove devi volare. Per il patentino invece, Enac
Vedi le direttive Enac sul sito
Dove tutti i droni superiori ai 250  grammi quindi in teoria si
Ma l'assicurazione dove si fa?
Si, il Fimi deve essere assicurato
.
Ora vedo se trovo qualcosa
Tim fibra quello nero
Si, anche il Mini è compreso, perché ha il Return to Home, quindi rientra nei droni con funzionalità automatiche
Il technicolor quindi..fa cacare come wifi
Ah, non avevo ancora letto le normative grazie per la precisazione
Beh l'ho scoperto
Ti conviene inserire un router migliore in cascata. Un Fritz Box sarebbe ottimo
Che modello
Dipende quanto vuoi spendere
In qualsiasi agenzia assicurativa. È una assicurazione con polizza di responsabilità verso terzi. Se invece devi usare il drone per scopi professionali (es. Fotografo) devi fare una assicurazione RC Professionale. Ma già lì è diverso, serve anche il patentino SAPR
No no no attenzione
Non SAPR
Costa un botto di più per SAPR
C'è anche la polizza amatoriale nella pagina, è alla fine
Ho controllato prima di postarla
Comunque anche Unipol fa queste assicurazioni
Grazie mille
Figurati
L assicurazione dei drone da gennaio sarà obbligatoria per qualsiasi tipo esso sia a prescindere dal peso?
Come si chiama il tipo di polizza?
beh dipende da cosa posso fare
Dovrebbe essere quella contro danni verso terzi
Questo è perfetto per WiFi multipli, da mettere in cascata al modem Tim. Poi ovviamente, se devi usare molti device cablati, c'è da riprogettare la rete, passando cavi ethernet, mettendo uno switch ecc. Oppure se vuoi fare tutto wifi, prendi questo router e magari un access point se la casa è enorme
Eh vabbe
mo è esagerato
A sto punto mi conviene di più vendere il mavic che ho trovato
Secondo voi qualcuno lo compra a 400?
Hai trovato un mavic? Ahahahha
Si ma non ho il telecomando
E sono 3 mesi che ne cerco uno
Capisco
Ma a sto punto non mi conviene ripararlo
Che mavic era?
Air
Figo
Povero quello che se l'è perso
È lui
Non c'è modo di risalire a lui?
Al proprietario intendo
No, e comunque dovrei denunciarlo se riuscissi a risalirxi
Essendo che volava dentro la mia proprietà (un albergo) senza autorizzazione
Se fosse venuto a chiederlo lo avrei anche restituito
Ma non si è presentato
Se ki volessi comprare un telefono da 300 euro circa lo dovrei fare adesso o mi conviene aspettare ?
300 euro per un telefono???  troppi
Aspetta il black friday
Che trovi lo op7+ a 300-350
Che cazzk stai dicendo ?
Sto ipotizzando il prezzo più basso che lo op7 raggiungerà il 29 novembre
Adesso a quanto sta ?
Sui 460 se non erro
E allora ?
Ma il pro ?
Rettifico 560
E ciaooo
Il pro a 760
Vai su uno xiaomi
Oppure spera in un s9 durante il black friday
No è vecchio
Addirittura
Ha 2 anni
Davvero?
Non è uscito l'anno scorso?
25 febbraio 2018
Oh shit
Scusa quanti anni ha il mio s7?
21 febbraio 2016
Tra poco faccio 4 anni con questo ragazzone
Ahah
Comunque prova con un mi 9
O il mi 9 t
Vabbea adesso stanno a 350
Da bangood e non da amazon che lo paghi meno (salvo dogana)
Non è che mo esce qualche modello nuovo ? Di qualsiasi brand ?
Si
In teoria
Che ?
Dovrebbe uscire il nuovo telefono di xiaomi
Ma non sono informato abbastanza
Nome ?
Note 10 se non erro
Prezzo ?
io ho un A3, lo devo assolutamente cambiare al bf 
cioè lagga ad aprire Google
455
A me va fluido come se fosse nuovo
599
Cos
È già uscito
Infatti
Deve uscire s11 di Samsung anche lui con la fotocamera da 108 megapixel
Sono confuso dal mondo della telefonia
Mi assento 2 mesi e taaac
Adesso puntiamo a 108 mp
Minchia
Ahah
Il sensore sul mi note 10 è  Samsung da 108 megapixel
Prezzo ?
Un secondo che vedo
Si vabbè a gennaio febbraio però
Assai
Sui 500
±
Eh ?
Hai dimenticato uno 0
Io trovo il mio s7 edge  un telefono fantastico
Io no
Scusa sui 600
E adesso mi dite che ha 4 anni
Come no
Senza custo miui va fluido come il primo giorno
Ah ma non quello di samsung ?
eh sì ma tu hai un s7 
Si ma ha comunque 4 anni
ma era un telefono di fascia medio-alta quando è uscito
il mio già era di fascia bassa, poi ha 5 anni e mezzo 
aiut
Questo è il mi note 10 di xiaomi, mentre s11 sarà di Samsung
Che bello sapere di non essere una vittima dell obsolescenza programmata
Un bel Redmi note 8 e via
*laughs in j5*
C'è chi dice che non esiste perche altrimenti avrebbe un ora precisa e determinata
Huawei g610 u-20
Vi sto  scrivendo da sto schifo
Non ha senso
L'obsolescenza programmata arriva con gli aggiornamenti di sistema
Sono riuscito ad installare windows 10 su macbook pro senza boot camp finalmente!
 oggi è arrivato il sensore nuovo, lo abbiamo sostituito ed ora funziona l'impronta digitale, grazie mille delle delucidazioni
Ho trovato una guida che grossomodo era quello che mi diceva qua un ragazzo non ricordo il nome
12€ ed è sistemato
Però adesso è un casino con driver, dove posso reperirli senza bootcamp? Tramite l''id_hardware faccio una ricerca?
Questo era il danno
come hai fatto senza bootcamp? e perchè senza bootcamp?
che vantaggi ti da?
Basta usare parallels
Buonasera ragazzi, volevo chiedervi se c’è qualcuno che recentemente ha crakkato la naza lite alla v2?!?
Si ma con parallels le prestazioni sono davvero pessime
Almeno su un 13 pollici, se poi vai su un 15 si comincia a ragionare
Si peró se qualcuno lo ha bisogno sporadicamente va benone . Io lo ho su un MacBook Pro 15 del 2009 appena aggiornato nelle sue componenti e funziona bene
Io ho provato con parallels ma era ingestibile: ventole sempre al massimo, temperature assurde e batteria inesistente
Con bootcamp tutto il contrario, ottimo in tutto
Ovviamente anche perchè è quello che la stessa Apple consiglia di usare
Si certamente dipende cosa devi farci. Su un 15 pollici ho visto che funziona giá bene parallels!
di niente
Mi dava errore di partizione facendo cosi con il sistema senza boot camp son riuscito adesso però mi sto dedicando alla ricerca del sistema driver per Windows 10
Quello è un emulatore io l'ho installato in un'altra partizione sfruttando al 100 per 100 l'hardware intel i7 del pc e non una macchina virtuale
Ci sono un sacco di guide è semplicissimo
Salve a tutti.. Qualche offerta per la stampante 3d creality ender 3 dove posso trovarla? Grazie
Si ma il vecchio software era stato eliminato a quanto sembra, attualmente c’è solo una guida con un nuovo software ed ero curioso di sapere se qualcuno ha crakkato recentemente X sapere se va tutto bene o ci sono problemi
Unisciti al gruppo offerte by overvolt, li postano tutte le offerte tra cui (quando c'è) la ender 3
❤️
Le meraviglie dell'11.11
Peccato che la dogana mi abbia aperto ogni singolo pacchetto
Ho queste cuffie ordinate il 17 novembre e mi risultano "not shipped"
É normale?
Magari sono out of stock
Ragazzuoli se qualcuno ha comprato il Mavic Mini dal DJI Store mi scriverebbe per favore in privata o sul 
? 
A proposito del dji mavic mini... sevirá l'assicurazione anche per lui quindi
Yessa
E dove si fa?
Sto contattando compagnie però per far avere tariffe agevolate agli iscritti overvolt
Tnx
Salve
Sera
Anche perché se uno ha una flotta di 6-7 saluta antonio
Benvenuti!
E quanto viene senza avere lo sconto
Ciao, piacere, scusate il disturbo ma avrei una questione da porvi...... Ieri mi è appena arrivata la mia prima stampante 3d una ender 3...... Ho provato a stampare una quadrato 100x100 piano però mi ha dato problemi e non riesco nemmeno a staccare la stampa..... Allego foto se potete aiutarmi, grazie ugualmente in caso 
Già livellato il piatto?
Si
Troppo attaccato al piano
Ok, allontanerò un po' grazie intanto
Prova ad alzare di 1/2 mm se vedi che non si attacca mentre stampa la livelli
Grazie 
 io ho acquistato il mini nello store dji. Come posso aiutarti?
Addirittura... dai link overvolt per caso?  Tipo dai video o dal canale di offerte
no dai link perchè?
Quel "no" è un "non"?

vabbeh cosa vuoi sapere?
Eh se avevi comprato con il link overVolt mi serviva sapere almeno un order number, perché secondo me hanno i server buggati e cosevarie
ah.. no mi dispiace
perchè i server buggati?
Ciao ragazzi ripropongo la domanda di ieri, qualcuno di voi ha crakkato la naza lite alla v2? Problemi?
Zero problemi
Perchè ho visto online che c’è solo un programma ora
E L unico video recente del operazione risale a 4 mesi fa credo
Gli altri sono tutti di qualche anno fa
Ma dove si fa l'assicurazione al proprio drone?
e quando costa?
poi cambia in base alla grandezza?
Ne avevano parlato ieri mi pare
Esatto
Marco ha detto che sta cercando di contattare le aziende che le fanno per avere degli sconti
.
Per curiosità cosa ne pensate di samsung s10?
Salve a tutti, vorrei prendere una stampante e spendere max 200€. Quale modello mi consigliate? Stavo pensando a una ender 3 o una alfawise
Eh in quei casi li devi controllare i settaggi dell'estrusore e della temperatura del piano... Poi se non ce la fai a staccarlo (Il pezzo) devi togliere il piano e provare con una spatola o qualcosa di fino ma togli il piano perché se batti e il piano è montato spacchi tutto
Ok grazie
Di nulla
Io personalmente sto aspettando un'offerta sotto i 120 per la ender 3, è raro ma capitano come offerte soprattutto al black friday. Se non hai pazienza anche sotto i 150 è un best buy. Questa é la mia opinione
Salve ragazzi è un piacere
Qualcuno di voi ha mai provato a vendere qualcosa su Ebay utilizzando Python?
Ma infatti visto che uno potrebbe avere più di un drone magari le polizze base (non la kasco) non sarebbe più logico farle a persona?
Almeno per quelli "innocui" inferiori ai 250gr
ma come assicurazione si intende (per esempio) la dji care refresh? 
Quella è un'assicurazione sui danni al drone, non a terzi
È come una differenza tra l'RCA e una kasko (esistono?) per la macchina
L'RCA è obbligatoria, poi di furti, incendi, atti vandalici o droni cappottati ti assicuri quel che ti pare
ah ok
ma la dji non fa le assicurazioni giusto?
non ancora
immgino che la fara dopo che l'enac ha deciso che è obbligatoria
se no dove si puo fare?
Cosa ha in più Google home rispetto ad Alexa?
Capisce le cose
Ho due alexe e un google home in casa, oggi vado a comprare altri due google home
Vinceremo!
Sente di più o dà risposte "migliori"?
Auguratemi buona fortuna nel levare quello schifo e a far partire la stampa dopo
GL
Capisce quando gli parli, Alexa è sempre confusa
La mia alexa con la musica accesa capisce sempre poco
Levare quella roba sarà dura
La mia con la musica a 10 non capisce mai rip
Ok, grazie :)
Già
È da ieri che ci provo e non so come fare
Oltretutto credo di avere un problema all'ugello..... Provo a sostituirlo più tardi dopo i compiti
Secondo me è meglio se ordini un adesivo nuovo che costa 3€
Si, infatti voglio aspettare il Black Friday e volevo arrivare già preparato su quale modello prendere
Già, lo farò infatti
E per adesso stampi dove non è rovinato
Ci proverò
Grazie intanto

Ciao, tra una mini pompa 5v e una 12v quale scelgo e in base a cosa?
Portata
O pressione
E quindi una da 12v è meglio in ogni caso dovendola comprare, però se la alimento a batteria ha meno durata giusto?
Se vuoi spendere il meno possibile mantenendo una qualità buona allora ender 3, poi se esce una offerta bombo sulla u30 o la ender 3 pro o altro non so dirti
Ragazzi stavo pensando..... Ho il piatto della ender 3 in vetro..... Da un lato e dall'altro è uguale no??
Io ho solamente 2 Google Home Mini, sono indeciso se prenderne un altro a 19.90 o il Nest Mini a 35 al black friday
 sai (per caso) se sconteranno anche il nest hub (quello con lo schermo)?
Sullo store tedesco si, di 30€
Sì mi sembra di sì
io so che è già in sconto a 89€
Questa è parecchio interessante
Grazie mille
di niente
Ma tra ender 3 base e pro che differenze ci sono?
Ragazzi una domanda: ma se ho una lampada tipo quella del comodino che voglio controllare sia con l'interruttore sia magari con google home mini, che cosa posso utilizzare?
Buonasera ragazzi qualcuno ha fatto le olimpiadi di iformatica oggi ?
Sonoff, oppure Shelly
Io vorrei mettermi in parallelo all'interruttore sulla luce, non a monte o a valle come fanno tutti.
shelly 1 ed esiste un modulo pulsante anche
Non ricordo tutte le varie specifiche. Qualcuno mi corregga se sbaio. La pro ha un alimentatore più potente che riduce i tempi di riscaldamento del piatto, ha il piatto magnetico (che si può acquistare a parte), ha un profilato sotto il  piatto più  spesso che lo rende più stabile e forse qualcos'altro. Vedendo video su you tube dicono che non vale la pena prendere la versione pro.
Molto molto interessante. E' un po' grandino però amen. Se lo dovessi realizzare senza comprare direttamente? (voglio capire che cosa serve per renderlo più compatto possibile)
Intanto grazie
Cosa vuoi realizzare?
Quello è solo il pulsante da appoggiare dove vuoi ma non è necessario per forza. Ti basta lo shelly 1, mi sembra che si possa collegare anche l'interuttore a muro e poterlo comandare sia da interruttore fisico (come al solito) sia da google assistant
Dallo schema da un interruttore.. Ma non ha senso.. Spero si siano sbagliati nel disegnarlo e ci vada un pulsante
Si, si quello è solo il pulsante poi va preso uno shelly 1 o shelly 1 PM
Grazie mille
Di niente, forse questo video può essere più esplicativo.
No so se potevo linkare un video di un altro youtuber, nel caso lo tolgo.
Grazie
Semplicemente vorrei convertire qualche lampada da comodino. Avendo Goolge Home Mini sul comodino potrei gestire tapparelle, sveglia e luce
Il messaggio era riferito al fatto che ti hanno suggerito due dispositivi "pronti" e tu hai detto che volevi realizzarlo tu e volevo capire cosa di preciso
Fare la stessa cosa con elettronica semplice e renderlo il più compatto possibile
Direi che più compatto di quello non lo trovi
Differenze fra Shelly 1 e 1PM?
Secondo voi un rpi 3/4 regge un server plex + server torrent + vari script in python e magari qualche sistema leggero di domotica?
Perché l s9 ha la meglio?
L s10 costa meno ed è più migliore assai
Pure io sono inesperto, se non esce nulla vuol dire che probabilmente no  squaglia la plastica
Allora.... La temperatura dell'ugello è a 200° e comunque qualcosa esce.... Ma non si attacca al piano.....
Finalmente
Ragazzi
Ho bisogno di un consiglio veloce, ho win 10 su SSD e sto installando Ubuntu, vorrei fare la procedura semplificata con il dual boot ma da partizioni disco di win mi dice che non posso ridurre il volume mentre Ubuntu mi dice che posso prendermi 14gb, a chi do retta senza perdere win obv?
Ovvio che da windows non puoi ridurre dato che il volume è in uso
Dai retta ad ubuntu senza però toccare le partizioni uefi etc...
Perchè al minimo errore ti ritrovi a dover reinstallare tutto
Grazie, magari provo fino a quando win non mi fa ridurre
Prova magari a ridurre con gparted live o simili
L'ssd ha 31 gb liberi, posso rischiare?
Alza un po' la temperatura e prova ad alzare leggermente il piano
La live di Ubuntu ha già Gparted
Feel u, ci ho messo 2 settimane a mettere in stampa bene la mia stampante per problemi simili, però ho il piatto in vetro e per l'adesione ho risolto con la colla stick
non è vero, Windows non ti lascia ridurre solo se ci sono file non deframmentati sparsi dappertutto
altrimenti puoi benissimo resizare anche C
davvero alla API fai direttamente una query sql?
usa GraphQL per queste cose
Ok grazie
Non so se si possa mettere la colla sul piatto della ender che ha una sorta di rivestimento vero?
Si vero ha il rivestimento, ma stavo pensando di girarlo dall'altro lato dove il rivestimento non lo ha......

Avete visto? 
 il tuo tipo di canale credo sia uno dei più direttamente interessati
Finalmente mi è arrivata la miui 11
A mia mamma pure, sul redmi note 4. Però ferma ad Android 7 
La mia è basata su Android 9 pie mentre la miui 11 sul mi 9t del mio papà è basata su Android 10
Sta roba che aggiornano solo la versione della MIUI senza aggiornare android mi ha sempre lasciato perplesso
Io ho avuto la miui 10 con android Oreo e l'aggiornamento Android 9 pie è arrivato verso giugno scorso
anche io sono rimasto con un punto interrogativo, sul poco l'anno scorso con l'aggiornamento a miui 10 hanno aggiornato anche ad android 9, ma adesso con miui 11 no, probabilmente arriverà tra qualche settimana.
@ romboli posso parlarti in pm di una cosa?
Meglio revolut o n26 ?
Qua vengono messe a confronto tante prepagate, troverai la risposta 
Grazie
Che uso ne devi fare? Se vuoi info io ho entrambe
Ma andare con una banca normale, tipo Intesa SanPaolo, conto SuperFlash? Giusto perché se ti clonano la carta o se succede qualsiasi cosa sai dove andare e parli con una persona fisica davanti a te. E non ci sono tassi ne nulla.
Provala all'estero e poi mi dici
Lavoro in Slovenia, mi faccio bonificare lo stipendio, pagamenti no problem.
E in Slovenia non ti rompono il cazzo se vuoi pagare 1,40€ con la carta.
Io ho quella infatti, però la moda
Io venivo da bancoposta e per me è stata una svolta, per quello che ne faccio io mi son trovato benissimo, poi magari Sanpaolo da gli stessi servizi o anche di più
BancoPosta è la merda. Già come idea, la posta che diventa banca... vai in una banca. Io sono con Intesa SanPaolo e mi trovo benissimo. APP molto completa e con la quale puoi fare tutto, servizio clienti ottimo, non pago NIENTE (toh, bonifici 0.50 €). Non capisco perché andare a cercarsi rogne con istituti bancari nati l'altro ieri quando ci sono già prodotti solidi, che funzionano, di banche che hanno una sede in ogni città.
La Posta è indietro anni luce.
In realtà non sono nuovi, semplicemente sono banche che si svecchiano con nomi nuovi
Dio, se hai bisogno di svecchiarti cambiando nome non so quanta fiducia possa aver avuto il mercato nei tuoi confronti... però ognuno faccia come vuole
Diciamo che banca sella non è cool come hype
È un modo per puntare ai giovani
Be' diciamo che non ci tengo tutti i miei risparmi, però per un uso di tutti i giorni è comoda, bonifici gratis, zero spese, e poi mi son fatto convincere dal bonus di benvenuto, un centinaio di euro li ho raccimolati
Io le ho un po tutte e di rogne generalmente non ne ho avute, solo con revolut mi sono trovato male con il servizio clienti
Poi sicuramente avere una banca fisica dove andare è più comodo, infatti non uso nessuna di quelle come conto principale
Mi sono informato un po, e ho visto che ci sono 26,90€ di canone annuo, se qualcuno la usa come carta secondaria (come faccio io) meglio altre carte secondo me
Beh in quel caso no, ma puoi usarla come carta principale.
Marco, ho appena visto le storie.. Abbiamo lo stesso saldatore 
Io ho Unicredit come principale, e Hype e Revolut come secondarie. Concordo, però sono comodissime. Hype ha un ottimo servizio clienti via chat, rispondono immediatamente. Revolut è ottima, specie all'estero per conversione valute e tassi di cambio ridicoli
Ciao,mi serve un consiglio per linux
Voglio eliminare da una cartella una ventina di file che hanno tutti .cr2 ,invece che eliminarne uno alla volta c'è un comando che elimi sono quelli con .cr2
Se nn sbaglio r
rm *.cr2
Lo copio sul terminale e funziona
Al posto della asterisco cosa ci dovrei mettere ?
La droga
Non metti niente al posto dell'asterisco
Mi dice che non va bene
Che errore da?
Cosa ne pensate di 
?
il family friendly su yt è il male
Il comando è proprio quello che ha scritto lui, con tanto di asterisco per indicare tutti i file con quella estensione
Ma c'è un problema, praticamente gli youtuber dovranno flaggare i video come family friendly o no e se sono family friendly vengono disabilitati I commenti, le campanelline ed un botto di altra roba, se il video è classificato come non family friendly e l'algoritmo crede che in realtà sia adatto ai bambini son guai

Questo spiega abbastanza bene
E il 50% dei video non family friendly viene demonetizzato a caso
PM sta per "power meter" infatti lo Shelly 1PM ti dice anche quanta corrente stai consumando in tempo reale
Perfetto grazie, mi basta uno normale
Thx Ettore
Tranqui
Il black friday inizia domani ?
Di amazon
La settimana di sconti si, sia su amazon che nei negozi fisici
Beh la settimana
Mio padre oggi a pranzo"quest'anno è iniziato bene vi carico 500 euro a testa per il black friday" io tirchio infame"ok li vado a ritirare" mio padre "no" mia sorella "posso finalmente comprare quei pantaloni da 120 euro"
Io volevo solo i miei contanti
E adesso devo spendere 500 euro entro il black friday
Not stonks
Patreon 
Quanti mesi faccio?
Oltre a diventare top donator
Beh sono 10 mesi al tier massimo haha
qualcosa di interessante la troverai ben
alla faccia
per non dire altro
Probabilmente compro la switch a mio fratello piccolo
E gli altri 250 non lo so
ma scusa ma dopo il black friday i soldi te li toglie tuo padre
Se riesco riparo il mavic
In pratica si
sad
Ciò che non è stato speso verrà trasferito su un altro conto bancario
altrimenti li tenevi sulla carta per quando ti servivano
La carta scade il primo dicembre
Direi che da domani farò uso intensivo di offervolt
Raga, questo è Alcool Isopropiclico 90% giusto?
Ci sta scritto nel titolo
Almeno credo
Avete mai comprato schermi tft da banggod? se sì mi passate qualche link?
4€?!
1l?
e 6 euro di spedizion
LOL
ma non costava un sacco l'isopropilico?
io lo vedevo sempre a 10€
 e passa
(quello al 90%)
prendo questo
ahh, su ebay, non avevo controllato lì
ti stai cimentando nella stampa a resina?
no
per pulire il piatto di stampa
e a che ti serve l'isopropilico lol
non va bene anche alcool normale?
o qualche altro solvente?
da quello che ho letto rovina
hai un piatto in vetro?
l'acetone fa danni solo col piatto in plastica
e io stampo su plastica
ah lol, per questo ti chiedevo prima
o su vetro
dipende da come mi gira
se stampassi su vetro solamente avresti potuto risparmiarti l'isopropilico, ma comunque l'hai trovato a prezzo relativamente basso quindi gg
un consiglio se posso dartelo è di prenderne tanto visto che paghi più spedizione che prodotto
sto prendendo questo
più o meno
comunque 6€ su 7 son tanti lol
ne prendo 2 litri
gg
così se ho sete lo bevo pure
Stonks 
Help..
Io ho lo schermo rotto, e non riesco a vedere il cell dal pc.. ho prvato fastboot, go-tmpfs e vari altri programmi ma niente..
Non so come abilitare o bypassare l'mtp.. avete idee, per caso??
Compra buoni Amazon 
Teoricamente l'mtp la twrp lo abilita di default mi sembra
non capisco perche non veda il cell come un HDD.. la twrp la monta ma non riesco ad usarla dal cell
Ho provato con adb.. ma non lo vede.. ho provato con mtofs, go-mtpfs jmtpfs ma nulla.. se faccio dmesg usb non vede che e' attaccato come HDD.. pero' lo carica questo significa che lo vede da qualche parte..
se ci ficco la TWPR la prende quindi significa che lo vede.. non riconosce il modello forse, pero la twrp ce la mette quindi l'interfaccia viene vista in qualche maniera..
dmesg | grep USB

mtp-detect

go-mtpfs -allow-other /home/leon/Desktop/Downloads/Redmi5A
Genio
se do questa roba mi dice che: mtp-detect non vede niente (anche se e; attacato e carica) go-mtpfs non mi caga il device..
 prova a cercare su internet se da fastboot si può accedere alla memoria interna
Ora cerco.. ty
Ma con la twrp avviata se fai adb devices te lo legge?
Mi pare di no.. aspe riprovo..
Ùa
root@host1:/home/leon/Downloads/TWRP# adb devices -l
List of devices attached
* daemon not running. starting it now on port 5037 *
* daemon started successfully *

root@host1:/home/leon/Downloads/TWRP#
root@host1:/home/leon/Downloads/TWRP# mtp-detect
libmtp version: 1.1.13

Listing raw device(s)
   No raw devices found.
root@host1:/home/leon/Downloads/TWRP#
Eh allora o provi via fastboot o sei un po' fregato
la fastboot e gia ficcata dentro.. c'e' un modo per vedere lo schermo sul pc??
Ragazzi mi serve una mano
E anche urgente
dipende su cosa
Allora ho ricevuto dalla mia compagnia di internet che hanno riscontrato un intrusione sulla loro rete
E quindi la potenziale fuga di dati
Oltre che a cambiare tutte le password posso fare altro
che compagnia?
Cheapnet
dovresti avere un firewall di rete in entrata che gestisce la tua rete per essere ben potretto
Ho un Raspberry pi3 b+
Potrei usare quello ?
Non mi arriva il cavo quindi sono le compagnie con i ripetitori
si, se non hai grandi pretese
Una cosa non so come funzioni un firewall
ah
O così o sto senza internet
Raga mi devo comprare un telefono da circa 300 euro per black friday mi aiutate a vedere se ci sono offerte questa settimana ? Naturalmente se mi aiuterete usero il link di overvolt
Questo è il messaggio che mi è arrivato ,ma mi fa strano che non ci sia ne un nome ne niente
☝️
Isopropilico da IperLando costa 1,50 euro lo uso per le mie bike AM e da DH
Non credo ce ne siano dalle mie parti
Oggi e domani Interspar sconta elettronica a -35%
Oppure un bel fortinet 30e con abbonamento 
???
Se era una battuta non mi ha fatto ridere
quanti 
 sto facendo oggi? mi sento un bravo bimbo.
Seguo
anche io
Ma c’era anche il video di Marco 🤣
Che fregatura
Dovevano fare 20% su tutto invece per farlo durare fino al 2 dicembre senza saccheggi fanno "prodotti scelti"
Sono riuscito comunque a spendere 500 sbleuri still 
è sempre una delusione
Nah in realtà no
Il black Friday sarà buono
Ovvio non possono sensatamente tirarla avanti per due settimane e fare 14 giorni di bombe
personalmente preferisco tenere traccia dei prezzi e comprare quando lo ritengo opportuno  soprattutto perché i prodotti che mi interessano non li scontano
Ragazzi un consiglio, avevo già un SSD Samsung 860 evo da 250gb. In questi giorni volevo farmi una build e con le varie offerte ho tirato fuori questo:
Case nzxt h710i a 94€ nuovo
Mobo b450 msi gaming pro carbon ac a 134€ nuova
CPU ryzen 7 2700 a 158 nuovo
Psu Corsair rm750x 99 nuovo
GPU rx 590 nitro+ a 169€ usata
HD Seagate barracuda 2tb a 57€ e dissipatore gelid solution Phantom black a 35€
RAM 16gb Viper steel 3733 a 80€

Secondo voi come è?
Voglio morire
Perché non consideri il whd
no, semplicemente i prodotti che mi interessano sono pochi e non così mainstream  magari voglio un notebook in particolare, per dire
Ciao ragazzi, oggi ho fatto la mia primissima stampa 3d riuscita davvero..... Ma ha quei cavolo di filettini che danno fastidio....... Come potrei evitare che li faccia?? Grazie di tutto intanto 
Devi calibrare la temperatura, probabilmente è troppo alta
Capito, grazie
Ps. Temperatura dell'ugello o del piatto???
Prova questo
Ugello
Infatti 200° mi sembravano un po' altini 
Oggi provo 
È il gcode già fatto, basta mandare in stampa e fa due torri con la temperatura che cala ad ogni piano
Capito, grazie
Io stampo a 195, comunque dipende dalla plastica
Ok
Buongiorno ragazzi, ci sono dei negozi che stampano progetti 3d in zona como 
?
Non so se ci sono negozi, ma ti consiglio il sito freelabster, ho stampato diverse volte li e mi sono sempre trovato bene, nel giro di 2-3 giorni lavorativi (anche meno se scegli il labster giusto) hai il pezzo a casa
Letto 
Ho comprato la RTX ma non era a 600 euro 
Ordine annullato
si io uso plex e torrent
best inglisc Xiaomi
Hahaha poverini
sicuramente il transcoding fai fatica per il resto si
Scusami Marco, posso scriverti in privato?
 Chiedo scusa...
Marco hai offerte per il Mavic mini con antenne potenziate da store cinesi
Raga qualcuno mi può aiutare in una configurazione PC per questa blackweek
È il mio primo PC e non sono ancora molto ferrato
risolto
Su banggood il pulsante conferma consegna serve per dire che mi è arrivato il pacco?
Sì
Scusatemi, avevo inoltrato un articolo del cointelegraph che affermava che gli uffici di una nota compagnia di t r a d i n g erano stati chiusi in Cina

sì sorry, è che il bot banna "trading" per evitare i bot 
Ok, grazie
Budget?
E utilizzi?
Raga vi prego aiutatemi perché sto uscendo pazzo. Il cubo di regolazione degli assi x y e z mi esce così...
La x sotto perfetta, sopra impresentabile. Dimensioni ora perfette. Ma perché???
Sotto o circa 1000€ anche poco sopra
Utilizzo un po' di tutto
Raga mi consigliate un hub USB-c per il mac che abbia l'HDMI a 60hz?
Uno a buon prezzo
Io ho acquistato da dji store e sono in attesa
Ragazzi scusate come si scrive in privato a Marco...? Grazie
Qualcuno sa se ci sarà la elegoo mars scontata?
Ti servono anche periferiche e monitor?
Periferiche si monitor no
Rega mi servirebbe una mano per realizzare un volante per il simulatore
Chi vuole mi può scrivere in privato grazie
È la versione 2? Cioè quella estendibile?

 ‎€2‎5.‎50‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎51‎.82
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎79%
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (351 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Si
Ed è 2 metri
Grazie Samuele
Vabbè non funziona
Forse
Sbaglio
Qualcosa??
Mi dice
Che lo
Sconto si applica ad un prodotto specifico. Che sifnofixa
Significa
Mmm aspe
Hai messo magazzino CN
devi sacrificare un drone mentre urli il suo nome
Già scritto
Sorry
Ez
Ho comprati delle cuffie wireless(i12 tws) sulle istruzione cé scritti che con tre tocchi si attiva google assistant ma non va...qualcuno le ha e sa come aiutarmi?
Qualcuno per cortesia sa spiegarmi perché Telegram web non funziona quando è attivo nord VPN?
In che senso?
Magari ti slogga per motivi di sicurezza, oppure non carica proprio?
nella schermata di "login" inserisco il numero e non mi fa andare avanti.
Uhm
Davvero non ne capisco il motivo
Cambia server
Le ho provate tutte 
Non so. Controllo.
Grazie. Avevi ancora una volta ragione.
Se mi trovi pure un mavic mini combo ti sposo 
Ma sai che
Aspe
Ecco
In cambio ora mi compri 30 euro di roba da Aliexpress
Ahahah
Abbassa la temperatura e controlla che la ventola di raffreddamento giri
 ahia ho visto ora dei finestrini
ho bisogno di aiuto per impostazioni di stampa di una stampante a resina. chi mi puo aiutare mi contatti per favore
ri buon
ciao, quanto ci mette tòmas per le consegne del filamento? e che corriere usa?
Poco
Ciao ragazzi
Posso stampare comunque così?
C'è il tubo tagliato?
Se ho visto bene, no non puoi stampare
Non puoi
Eh vabbè così
Non vale... io dicevo disponibile al momento. Stanno tutti a prendere preorder ma poi non si sa se Dji avrà droni per tutti in così breve tempo. Molti slitteranno a dopo Natale.
Raga lo prendo il pickup tesla?
Vai
Sono tentato
È in consegna in 3/8 gg
3/8y
Si prendilo. Spendi questi due spicci....
Sono 100€ eh

Parte da 40000
Si ma che paghi nel 2022
Appunto
Hai tempo per guadagnare
+6700 per guida autonoma
Prendine due allora. Hai tempo per pagarlo
3/8 anni? 
 mi fai uccidere se dico che hanno inventato una cosa che si chiama dronesploit 🤣🤣🤣... Domani lo voglio provare... Voi no eh!
se li ordino lunedi entro giovedi li ricevo?
Tutto sommato non è tanto, è una gran figata quel mezzo
Sì sicuro
ah oke. cmq c'è la alfawise u30 su ebay a 159.99
ancora illegale in italia
È troppo
Perché tu pensi che tra due anni sarò ancora in Italia? Pfff
nah. gearbest non le ha piu
ahahahhaha
 Sono stranito che nelle tue foto, non sia minimamente presente, l'immenso Guy fawkes 
Solo se compri anche il quad 
Io sto pensando già di sostituire la mia macchina. Mi servono 6 posti ed è perfetta per me. E poi l'idea dell'esoscheletro come telaio mi ha sempre stuzzicato.
Ci sto sbavando già.
video tra 2 anni: benvenuti in questo nuovissimo video, la prossima settimana mi trasferirò a x perché Milano non aveva più niente da offrirmi.
Ok andata
bellissima la censura
Etichetta di un sacchetto di viti della stampante 3D hahaha
C'ho messo un botto a scollarla dallo schermo dopo
Ma quanto costerà?
$40.000 versione base +6700 per la guida autonoma + eventuali altri optional di cui si parlerà quando la produzione è in fase più avanzata (tipo immagino il quad, la rampa sul retro, i pannelli solari nel cassone, i soliti interni in pelle, sicuramente un verricello, ecc)
quindi te spenderai 40.000$ per una tesla?
non potevo non mettere la guida autonoma
ok, allora 46.700$ se funziona come quella del video di blackgeek che non gli ha fatto la curva siamo messi bene
Ma vi piace veramente?
Passano altri due anni nel frattempo... saranno sicuramente diversi i software, la legislazione e il paese in cui vivo
Attualmente non fanno bene le curve strette perché sono state disabilitate con un aggiornamento in primavera per colpa di una legge che è passata in europa sulla guida autonoma
beh su questo hai ragione, per 46.700$ hai fatto bene, tra un pò costa così una golf elettrica
In realtà mi ispira troppo la 3, e per il 2022 sarà fuori anche la Y... ma questo mostro è figo
non metti il double motor? 
Io piuttosto avrei preso una model 3 usata nel 2022
Eh ma sarà di molto meglio
È come prendere oggi una delle prime generazioni di S
Hanno un sacco di problemi
La 3, sorry, sbagliato a scrivere
Ma prenderla adesso c'è più sconto ?
Per il cybertruck
E le 3 non hanno i supercharger gratuiti
Semplicemente blocchi il posto in coda... e ci sarà parecchia coda
 quando torneranno i video di domotica?
Omg pensavo che ieri scherzassi
Sei super! Sei un grande! E sono sicuro che sarà una figata guidarlo.
L'unica cosa non ero 100% sicuro di non prenderlo 4x4, ma sicuramente la differenza di prezzo sarà importante e ci stava evitarla
Bella domanza
Ecco, è figo sì

Ahhaha
io ti consiglio se devi rincominciarla di passare a un sistema più avanzato del raspberry ne vedrai l'efficenza con hassio
sarà molto più veloce
Ma una guida su come creare la mappa della propria casa su hassio?
Beh gia il pi4 è un bel upgrade
si, ma c'è sempre il limite della micro sd
Non per forza
Puoi installare su un ssd esterno con usb3
beh, si ma per adesso il sistema HassOS non è ancora compatibile con boot via usb o non lo è al 100%
Esatto, sì, quasi sicuramente ricomincio con qualcos'altro
Anche per variare ed esplorare più possibilità
Quindi cominciate a consigliare
Se riesci procurati un Intel Nuc (anche solo i3)
Comunque non sono 46000.... ad esempio se la prendessi oggi tra incentivi statali e della regione Lombardia già sarebbero 14000 in meno... ci saranno comunque incentivi in futuro. Poi immagino di prenderla come auto aziendale invece di intestata alla persona, quindi un pezzo di IVA va via... resta comunque una discreta somma che sicuro non pago sull'unghia intera. E nel mentre che la pago spalmata nei mesi farò immagino anche dei video a riguardo, e il canale YT avrà due anni di iscritti in più, quindi economicamente la revenue dei video può coprire una parte delle rate.... se conti anche il fatto che la corrente non costa niente rispetto alla benzina (benza che quindi in quei mesi sarebbe stata una spesa costante che viene a mancare) sto coprendo un'ulteriore parte delle rate. Non miro ad ammortizzare il costo allo zero ma diciamo che come investimento si ripaga molto bene 
Posso chiederlo, ho contatti in Intel... cos'è? 
Intel nuc è un mini pc con processori Intel prodotto da intel
È RESUSCITATA LA MANO
È sempre stata viva da dopo l'aggiornamento, bro
Quasi
Figo, ma che ci installo poi?

Questo e ci sono i3 - i5 - i7
Puoi installare HassOS (O. S. di 
) oppure una distro Linux con hassio in docker.
Attento che comprati così non hanno né RAM né SSD/HDD
Sempre hassio-based comunque?
si, HassOS è il sistema operativo e Hassio è il docker che contiene Home Assistant
questa è la struttura di HassOS
se ti interessa ho un blog dove faccio guide
buongiorno sono Pippo un saluto a tutti gli iscritti.. mi sono autoinvitato proprio in questo momento grazie ad un video guardato su youtube
Benvenuto
Si ma diceva che vuole provare alternative ad home-assistant
Salve.. nemmeno so usare Telegram, scusate anticipatamente x eventuali errori.. ma sicuramente faro' meglio da subito
Ciao ragazzi. Sbaglio o questo video non è uscito? Volevo regalarmele per natale ma non so proprio quali scegliere
Comunque... non ho idea di quando uscirà, ma il prossimo video sui "Fake" (in realtà le AirPods sono originali, vedrete) Market cinesi sarà una bomba
Non è ancora uscito ma non le trovi comunque online, le ho comprate in Cina
Quindi non sapresti consigliarmi un prodotto da uno store cinese online?
Spoiler?
Spoiler di che? Ahahah
Com'è dhgate? Mai comprato da lì
Ho comprato un Daniel Wellington a 3€ e un Rolex a 9€ come regalo per il buon 
 haha... Non mi fido del sito comunque, usa una prepagata usa e getta
Del video
E sono arrivati?
Addirittura? Mi metti in difficoltà così. Le ho trovate solo lì le replice perfette delle airpods
Si, quello è uno spoiler del video di Marco che mandò tempo fa sul canale telegram
Quelle che ha comprato in Cina però non sono repliche
Sono uscite da fabbrica apple proprio
Il Natale sta arrivando 
Linkalo
Lo voglio
Semplicemente non sono brandizzate
Si, lo so. Però non conoscendo posti dove trovarle, ho trovato delle repliche 1:1 che potevano fare al caso mio. Purtroppo ho problemi alle orecchie e tutte le cuffie con gommini mi cadono. Le airpods sono le uniche che mi stanno bene. Ma non ho assolutamente voglia di spendere 160€
Quando ti chiedono perchè hai ordinato una stampante 3d
La pistola 3d che spara veramente non la batte nessuno
Cuffie >>>> auricolari
Per la pistola
Troppo ingombranti
Non sta più su thingiverse
Naaa
Alcuni modelli sono anche piegevoli
Certo, assolutamente. Però preferisco la comodità di averle cariche, senza fili e in una scatoletta da tenere tranquillamente in tasca. Nulla togliere alle cuffie on/over-ear
Pistole per tutti













Grazie
 vari tipi 
Il proiettile già lo ho
Ora sei un tipo pericoloso
Si
Devo andare a metterla in stampa al liceo artistico
Lol
Noi siamo un itis con indirizzo informatica ma non le abbiamo
Male
Anche se sarebbero per meccanica le 3d
Abbiamo anche meccanica
Allora bad
Elettrotecnica
E chimica
Ciao. Sono nuovo di questo gruppo. Vorrei chiedere se qualcuno è bravo a programmare perché vorrei creare un bot
e ora si fa l'asinello
Printing at Z=174.525.
Bed 86.99/90.0, Extruder 211.1/210.0.
19:09:29, 77%% done, 05:34:17 remaining.
Completed time 17:48:26.
La culla?
O ti rompi le palle a coddarlo... E ne hai di strada.
 o usi manybot (🤮)
speriamo di no  è per il padre di un amica
Ah quindi tu non sai cosa stai stampanto
è una parte di un  asinello
Maaa....
Marco ha comprato verament il cybertruck?
^
Io avrei paura che me lo freghino
Perché comunque non è un pick-up normale
Ma quando ti arriva fai una cosa
Tira una palla di metallo contro il finestrino
ragazzi a chi piace la nutella
no dai scherzavo
chi mi da una mano per creare un bot di telegram per u gruppo????
Controlla se ci sono gli sppecchietti
Sicuro haha
Che poi non capisco il problema... Tutte le macchine si spaccano i vetri haha
Anche se non è proprio a prova di proiettile comunque sarà più resistente delle altre
Chi è che ruba una tesla? 3 minuti dopo la macchina ti si ferma e 5 minuti dopo hai la polizia che ti circonda o ti sta inseguendo con la foto della tua faccia mentre scappi a piedi
Comunque il mio scopo nella vita è prendere una model 3
Anche il mio fino a ieri haha
Poi hai preferito il pickup? 
Effettivamente è un po' più cazzuto 
Eh beh costano quasi uguali...
La model 3 10k più credo
E lui avrà 3 anni di tecnologia in più
È stupendo
Il volantino è spaziale
Si, ma la model 3 è proprio bona come auto
puoi installare 
 su un SSD, però devi farlo manualmente e devi saper usare Docker
Guardatela in versione Graham Stephan
infatti non puoi usare HassOS
mh
e io come avrei fatto?
hai messo HassOS su SSD?
Comunque io all'inizio non ci stavo credendo, sembrava un acquisto fatto troppo d'impulso 
no
Debian
e 
 su Debian
Totalmente impulso, ma non è un vero e proprio acquisto haha dai
ok
 gira in dei container Linux, quindi puoi metterlo ovunque ci sia un Linux kernel e Docker installato
e ha un container per 
, uno per Home Assistant e uno per ogni add-on
più uno script che gira sul sistema operativo host per avviare/riavviare tutto
Bha
Sempre che l'hai comprato il pickup 
La y?
si, si lo so ma HassOS è già tutto pronto non serve fare altro ed è ottimizzato
Anche
Perché non la y dico
ma ottimizzato de che
che è lentissimo
ho fatto un test con due macchine virtuali: HassOS e Ubuntu Server con 
 sopra (ovviamente con le stesse risorse dedicate), ha stravinto la seconda
tempi di boot molto minori e anche il riavvio di singoli container era più veloce
a me funziona funziona bene sulla mia VM
poi HassOS ha il bellissimo vizio di rompersi da solo
quando spegni il Raspberry staccando la spina spesso succede che ti si corrompe qualcosa
🤯
Su Raspberry, il problema su raspberry è il raspberry non HassOS
Su VM non ho avuto nessun problema anche stoppando manualmente la VM
eppure con dietPi non è mai successo
perché dietPi usa l'I/O il meno possibile
Mai provato
Sulla mia VM in ProxMox gli ho dato 4GB di RAM, ma se non fa niente di particolare usa solo 1GB
Raga vi consiglio 
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

Asinello fatto
il bello delle strisce addressable
quando ti si brucia un led muore tutta la striscia da quel led in poi se non lo cortocircuiti
Meanwhile in the old PC of My school
Presepe DIY?
No solo bue e asinello per dei "personaggi"alti 50 cm
K
Quante ne ho viste di quelle...
Bella!!
Ma é meglio anche della tronxy?
Qualcuno usa pi-hole o adguard home??
pihole
volevo capire quale era il migliore, io adesso sto usando pi-hole, ma mi blocca anche pagine che non deve e non riesco a sistemare
Non li ho provati entrambi
Uso pi-hole da un mesetto ma effettivamente blocca anche cose che non dovrebbe
Tipo il primo risultato della serp di google, se è un link di adwords
Non ho approfondito però
Buonasera a tutti, ho un dubbio esistenziale, posso usare un alimentatore da 20v 4.5A al posto di uno da 19v 4.74A (stessa polarità e connettore) su un portatile senza batteria o rischio di bruciare tutto ?
🤷‍♂!
Qualcun'altro che magari ha avuto un esperienza simile ?
Per 1 volt non bruci niente
Se sicuro al 100% provo, perché non vorrei rovinare il portatile
Ho provato e funziona grazie
si tratta di un volt e di una manciata di mAh, non dovresti bruciare niente, e se non ricordo male i notebook hanno uno stabilizzatore interno (come Arduino per esempio) che al massimo si riscalderà un po'.
come non detto
Grazie mille
Ragazzi
Domanda del sabato sera
Sono in c
Dai
Rush B p90
riga=10
colonna=2
matrice[riga][colonna]
for(i=0;i<riga;i++){
     matrice[i][j]=ka
     for(j=0;j<colonna;j++){
          matrice[i][j]=kb
          }
     }
Così facendo
Ka cos'è?
E sopratutto qual è lo scopo
Quando scrivo matrice[i][j]=ka, sto inserendo il valore alla casella 00?
Una variabile random
Voglio imparare come assegnare valori in una matrice
Dipende dalla j
Se hai precedentemente assegnato a j il valore di 0 allora sì
Altrimenti fa i=0 e j non funonzia
Perché nel secondo for c'è la i nella condizione?
Scusami, sbagliato a trascrivere
Ok apposto
Messo così non ha molto senso
Cosa?
L algoritmo
Perché
Di solito in una cosa del genere si fanno i 2 for e poi tutto dentro, non tra i due
Eh però se io voglio assegnare a 00 un valore e 01 un altro
1)il compilatore da probabilmente errore a matrice[i][j]
2)assegna a tutti i valori 00 in quanto nel secondo ciclo non ci sono altre condizioni quindi assegna sempre matrice = kb
Devi farlo con un if
Si ma lo specchietto?
È questo il risultato che vorrei ottenere
Quindi, per esempio, a 00 deve esserci 1 ed a 01 deve esserci 1/1
Aspe
Sono un pochino perplesso
Questo è l output o solo il risultato?
Questo è quello a cui voglio giungere
Quindi prendiamo per esempio
Matrice[0][0] = " "?
Poi matrice[1][0] = " "
E matrice[0][2]=1
Scusami ma così facendo non stai dichiarando la grandezza della matrice?
No
Così assegno alla coordinata 0-0 il valore " "
L assegnazione della matrice si fa
Ok, ci sono
Quindi nel mio caso
tipo matrice(int/float/char etc) nome matrice[colonne] [righe]
matrice[0][0]=1
matrice[0][1]=1
matrice[1][0]=2
matrice[1][1]=0.25
Dipende da come strutturi la matrice
Forse ho capito il mio errore
Se fai una matrice di interi allora no
Se la fai di float neanche ma ci vai vicino
Cioè, se ci penso, quando entro nel secondo for, scrivo nella posizione [0][0]
Si
Poi in 0-1
0-2
Etc
Praticamente voglio fare la sommatoria dei primi dieci numeri (da 1 a 10), al quadrato, fratto 1
(fratto 1 nel senso 1/n²)
Si chiama opposto
Ci sono più modi per risolverlo
Potresti assegnare alla prima colonna i valori da 0 a 9
E fare due for a cascata dove con il primo(i) contiamo la colonna mentre con il secondo(j) la riga
E faccio 1/i²
Della serie
In pratica si
Comunque per risolvere questo problema è meglio usare due vettori paralleli al posto di una matrice
O almeno a parere mio
for(i=0;i<10;i++){
     for(j=0;j<2;j++){
          operazioni
Si
Interesting, non ci avevo pensato
Chiedi in input la lunghezza del vettore
Eh per farla proprio basic, senza vettori ancora meglio
Però lo scopo è metterli su un grafico con gnuplot
Così dovresti sapere il numero di dati in input
E da quel che so, gnuplot ha bisogno di matrici
Ah
E allora matrice sia
Matrice di n colonne e 3 righe
Chiedi in input la n
Eh sì
E ottieni una matrice variabile
Grazie mille
Nessun problema
Poi con un for chiedi in input i valori della prima riga
Nah, alla fine è una variabile che aumenta il valore di 1 ad ogni iterazione
Praticamente deve essere
1    1/1²
2    1/2²
3    1/3²
E con un altro for a cascata fai la il quadrato(errore mio scusa) e l opposto
Il risultato sarebbe
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
1 4 9 16 25 49 64 81 100
 etc?
Se hai altre perplessita scriv8mi domani mattina
E provo ad aiutarit
 non voglio dire nulla ma... Il quad elettrico sarà fra gli accessori 
Haha non lo voglio
Mmm... Something went wrong 
Cos
Ahhahaha
Ragazzi mi consigliate un telefono da 4" (max 5") su cui giri bene Whatsapp e Gmail? Mi servirebbe per mio padre che non ne vuole uno troppo ingombrante
Ero tentato da un iPhone Se ricondizionato ma non so per quanto ancora sarà supportato
Raga buongiorno ci sta un modo per far chiudere le app quando si avviano però lasciarle in background.Per esempio vorrei avviare Spotify farlo chiudere in automatico però la canzone deve andare lo stesso.(ho root) Grazie
Lo puoi fare dalle impostazioni di android
C'è una voce chiamata app in background o qualcosa di simile
Sai dove la trovo?
Oppure uso rete in background
La disattivi e hai fatto
Così mi chiude le app in auto e le lascia in back?
No
Semplicemente le disattiva
E a me serve questo
Comunque non la trovo neanche io
Forse mi sono confuso scusa
Tranquillo
Rega mi serve qualcuno bravo a disegnare in 3d per un mio progetto
Raga ma queste offerte che ci sono del black friday sono offerte pre-blackfriday o sono le offerte che poi il 29 finiscono e nn ci sono piu
 che ne dici di un bel video 
?
in che senso poi il 29 finiscono?
Nel senso
Ora ci sono tutte queste offerte
Il 29 metteranno offerte piu importanti oppure queste che ci sono continueranno fino al 29 e poi quel giorno finiranno?
Cioe queste che tipo stanno su amazon sono offerte del black friday o offerte pre-blackfriday?
aah no ok, queste sono pre-settimana
poi da lunedì ci saranno quelle effettive (si spera più belle )
Ah okk grazie
Come si spera le più belle
Adesso sta in sconto l aereo di barbie pilota
Per sole 12 ore a 74 euro
 sai se per il black friday andrà in sconto qualche router LTE?
Non può saperlo hahahahhahahah
Come no
So tutto io
Mica è lui a fare le offerte
Giusto
Lui ha contatti interni e cosevarie
Dio è onnisciente e onnipresente
WTF
HAHAHAAHAHQH visto
Ma le ricevo un paio di settimane prima essendo youtuber 
Non so quanto sia utile un mi band 4 all'orecchio
Anche questo è giusto
hai presente la funzione nei Nokia vecchi che ti dicevano "sono le nove e quaranta"?
ecco
Beh oddio
AHAHAHAHA
Almeno con quelli potevi chiamare tu
Con un mi band devi avere un altro telefono per chiamare
infatti, fa solo quello 
E non dimentichiamoci, soprattutto cosevarie
Sono un cosevarie semplice
Tutti mi nominano ma nessuno sa a cosa servo o chi sono
Qualcuno bravo in Java?
Come si usa google assistent con schermo bloccato?
dicendo "ok Google"
devi andare nelle impostazioni dell'assistente/dispositivi/telefono/Accedi con voice match
se il tuo hardware lo supporta, basta attivare questi tre switch
Tra l'altro ora hanno messo l'ambient display
ya
anche se è una cacata
invece no
è utilissimo
La notte dovrei girare il telefono sennò fa luce. Poi il mio ha il problema del bleeding (non pesantissimo) dalla parte inferiore.
solo che tra tutte le persone che conosco l'hanno messo solo a me, boh
Ho avuto il POCO sfigato 

Appena preso problemi col touch e schermo, touch risolto ma schermo è hardware.
premi il tasto power e si ferma
Sì vabbè ma si vede il bleeding bruttino
è utile perché ti da i controlli della domotica senza dover sbloccare il telefono
Eh io quella manco la ho ad esempio
Per me è un po' useless
io mi sto trovando bene
Ma anche io, senz'altro un acquisto che rifarei. Solo che ho beccato il telefono sfigato.
Ce ne erano alcuni
poor batteria
ma si accende solo quando è in carica
forse tra i primi lotti, io l'ho preso a novembre
e non scalda nemmeno
Intendo che è al 9%
ah vabbè
idem
di solito mi accorgo che è scarico perché si spegne mente gioco a Clash Royale
Dipende da cosa ti serve
ragazzi posso chiedervi un consiglio su una build per pc?
Certo
Tre domande principali
1 che ci devi fare
2 budget
3 lo vuoi pre assemblato o fai da te?
lasciando stare il computer già assemblato, che alimentatore mi consigliate tenendo conto che acquisterò queste componenti
no lo voglio assemblare io e ho già quasi tutti i componenti
mi manca l'alimentatore però
che è abbastanza importante
Togli quella 1060 da li
Siamo nel 2020
ehm
spiegati
Quella scheda adesso è più che datata
ah
cosa mi consigli
E non vale più la pena comprarla essendo che in un futuro immediato dovresti cambiarla per giocare in 1920x1080 a settaggi alti
Dipend dal budget
metti buh, 450/500
Ah
io intendo per la scheda video eh
Ahhhhhh
E allora
Vai su una 2060/2070 in sconto
mhh
si ma
non ho ancora capito che alimentatore mettere
L alimentatore dipende strettamente dai componenti
Se prendi una  scatoletta di tonno basta il caricabatterie del cellulare
u.u
metti la 2060 per esempio
10 secondi che accendo il pc
sisi sorry non volevo disturbarti
Non ricordo le specifiche tecniche
Budget totale?
ah no, ho capito cosa era successo, io mi ricordavo di averlo messo un'alimentatore ma non c'era nella lista, morale l'avevo messo in un'altra lista
ho risolto
grazie mille comunque per il consiglio sulla scheda video
prego
se posso chiedere che alimentatore hai preso
guyz domanda: devo prendere una scheda wifi per il pc di mia mamma, secondo voi una chiavetta 
 prende meno (in velocità e distanza) rispetto a una 
?
sono lo stesso modello, l'unica differenza è la grandezza
in teoria dipende dalle specifiche in pratica la differenza è minima
magari prende leggermente meno, ma se la differenza non è enorme prenderei quella più piccola
dipende molto da dove la deve usare
più che altro è più comoda per lei, visto che la lascia sempre attaccata
anche
un portatile, che in una stanza la scheda integrata non prende e gli serve
e anche di fianco al router a volte mi fa 0.5Mbps 
oddio
dovresti provare
al massimo fai il reso
anche
oppure vai sul sicuro e prendi una con un antenna esterna
ik, ma conoscendola non dura tanto se sbatte da qualche parte il pc 
provo a prendere quella piccola, al massimo la mando indietro e cambio
mi sembra la scelta migliore

ESATTO
Plz manda quale alimentatore vuoi mettere perché è facile prendere merda fusa
Ma come non ti piace l alimentatore rgb da 850 a 29 e 99?
Dipende, a Capodanno sì
ed hai tutti i colori, farai un figurone
Già
Forse se ti presenti a napoli con quel coso ti fanno i complimenti
Per il coraggio
Nessuno si è accorto che la mia mano in questa copertina è photoshoppata malissimo senza un braccio attaccato 
Comunque guys buona domenica, domani un video speciale su una fabbrica/magazzino in Cina!
Credo che Google lo stia rilasciando per modello di dispositivo, a me non è ancora arrivato pur avendo la 
 sul mi 9 se
 

grande colpaccio e tutti muti

Grande Marco 
Ho visto!
Però tutti hanno preso le versioni belle e io quello da poveri 
Ho un po paura a movimentare una montagna di acciaio del genere con trazione solo posteriore... Comunque ormai...
Puoi sempre modificare e migliorare il tuo ordine
Mi 8 con 
Nope
Per ora no
Comunque 140.000 veicoli prenotati é da paura
Si ma non la vedo così esegerata. La prenotazione stava solo 100€ e completamente rimborsabile
Il 90% di questi saranno solo sognatori o persone che da qui a un anno cambieranno idea
Ma sì, avranno comunque i loro studi di mercato per le percentuali di utenti che effettivamente compreranno
ho bisogno di un c++aro
Esponi il tuo problema
Il tuo profilo lol
Ciao a tutti, ho un orange pi one (USB 2.0) collegato con degli HDD via USB 3.0, che uso come server per il mio media center, per aumentare la velocità di trasferimento mi servirebbe una board con USB 3.0. Sapete consigliarmi una board della serie orange pi che ce l'abbia?
Ragazzi, su werehause come vanno interpretate le descrizioni?
Allora. Nel file 
 una classe tipo questa


dove DHT è una libreria esterna. In 
 dovrei inizializzare dht, dandogli dei valori. Però non ho la più pallida idea di come fare.
edit: ho provato con 
, e riesce a compilarlo, ma quando lo uso mi da errore
edit: ha funzionato
Esponi la soluzione
quando lo uso anziché ad esempio 
 devo usare 

Ah
le partizioni hanno lo stesso uuid anche se le "apro" con un sistema operativo diverso?
ehm come fai a saperlo
scherzi a parte, com'è areocool come marca ?
Ciao ragazzi per un drone classe 450 che eliche ed esc mi consigliereste?
Ragazzi ma esistono delle dock per Android simili a quelle Apple?
Ma secondo voi è  da prendere echo dot 3 gen. a 19 euro?
Aspetto il black friday magari arriva qualche oggettino più carino del genere?
uhm di sicuro arrivano altre offerte, ma al massimo anche Google lo mette sui 20€
Ragazzi per caso sapete consigliarmi un hard disk esterno sui 50€?
sotto non scendono con gli smart speaker
sui 50€ ce ne sono da 1TB, vai di Toshiba/WD/altre marche famose, se vuoi ti linko quello che ho io da 4 anni e non ha mai avuto problemi
Mi faresti un piacere 
Grazie mille
 o la versione nuova 
, sinceramente non so cosa cambia

ah, se spendi 10€ in più ho visto che c'è lo stesso modello da 2TB, ma vedi te


Ehm
Buonasera
cos?
Boh fatemi super admin e siamo apposto
La mano è confusa

C' ho provato
e chi ha bisogno del pro
É bello
E poi guarda qui
Mamma mia
anzi, avrei tolto la mano un sacco di tempo fa (non diteglielo) se non fosse l'unico bot con così tante feature
AHAHAHAHA
++++ autostima
.fiko
Non infangare il nome di dio
Solo le persone veramente fike possono
sssh io posso 
Non siete degni
Uffa non sono molto fiko
Tu sei solo il suo vassallo non atteggiarti da burattinaio
Ommiodio
Filippo fai una storia dissing contro la mano

Taggala
ah ma non ho insta, se intendi quello
Raga qualcuno ha l' Archer c7?
E come le vedi le storie di Marco
non le vedo (?) 
Beh
Che dire
E comunque non fare quella faccina sorridente al tempo ero un tuo superiore
uddio 
quanto tempo fa
Eh un botto
già
Però non vuol dire nulla
e invece 
Nevvero
u sure?
Yes or not
l'ultima volta che qualcuno ha detto "u sure" è finita male 

chi ha da intendere intenda 
Beh non lo so
Nel dubbio sparisco
Bah ma serve? Naah
Dai si che serve
Non lo sfruttate
Comunque Marco tu che sai tutto non é che ci puoi dire se questo black friday sarà davvero figo con offerte stratosferiche oppure con offerte normali?
 ancora il telefono degli snatch nulla non ci credo neanche più
Ci ho creduto all' inizio
Tranquillo ho preso un sonoff a dicembre mi è arrivato a maggio 
Mai più la spedizione gratuita di banggood
Sisì ma io l' ho vinto quindi la vedo dura
Se l'hanno spedito teoricamente non cambia nulla
Secondo me arriverà
Speriamo
Se arriva taggami 
Avevo intenzione di brickarlo
Ovvio
AHAHAHAHAH, mi spiace qui non ho potere 
Appunto
Mi puoi rispondere al messaggio sopra perfavore? (Sempre se sono informazioni divulgabili)
Meglio il Google o Alexa echo dot di Amazon?
Google home
ti direi Google, avendo visto video e anche per preferenza, ma non ho nessuno dei due
Io quasi quasi prendo il google home vado contro corrente, ma dove lo trovo? 🤔 amazon??
Capirai
Unieuro a 19.90
Il vero alternativo usa la telepatia
Si ma costa 59 euro contro i 19 di alexa?
Su google sito ufficiale costa cosi
Ma i siti ufficiali sono per i polli
Hanno sempre i prezzi alti
E quindi dove si può prendere sto google home ad un prezzo normale?
Ottimo mi sa che domani lo vado a prendere
Salve, sono indeciso tra ender 3/3 pro e anycubic i3 mega. Vorrei un consiglio da voi
Grazie, ha caratteristiche migliori rispetto ad Alexa non dovrebbe dipendere da Amazon con Amazon Music ecc ecc si può usare con YouTube per esempio?
Costa 59 da unieuro
YouTube sta iniziando a rompere i coglioni eh, tipo alcune canzoni sono solo per i premium
È per questo che scarico illegalmente anche la nonna
Lol
se penso che per sentire una canzone (ero solo curioso) ho dovuto cercare il torrent della discografia del cantante...
Hahahahahahhaha
in alternativa mi sarei goduto tutte le cover di questo mondo
Ma come non ti piace la cover di pipino mariolino che canta la tua canzone preferita ruttando?
Qualcuno sa come far si che quando invio una foto al bot telegram lui la salva in una specifica cartella, in NodeJS?
Il mio problema adesso è capire dove posso andare a recuperare il file inviato, per salvarlo so come fare
Salve a tutti!
Mi consigliate un case possibilmente "mid-tower"  con prese usb e type C e un buon airflow (magari ventole da 200). Ho già visto H500M sarebbe ottimo ma non ha le USB e type c
in verità basta cercare "h1 headphones" per le 2 (wireless) o "w1 headphone" per le 1 su siti come dhgate o aliexpress e sui 35/40 $ se ne trovano assai
Questo è il case che cerchi
L’ho preso In considerazione ma alla fine ho trovato tutto con H500m e l’ho acquistato
Grazie cmq
Figurati 
Qualcuno ha una RX100?
Nop rip
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 
Wow
Raga secondo voi qual’è il migliore drone kit da fpv di qualità? Prezzo tra 200-100€
Anzi
Cosa ne pensate del eachine diatone
Raga come funziona un MQ2 all'interno?
IT'S_RAINING_MEMES.EXE HAS STOPPED WORKING
Consigli su proiettori economici sotto i 100 euro?!?!
salve mi consigliate un alternativa di filezilla per gestire il mio server??
 ho intenzione di acquistare una RX100 ma ancora non so che mark. Vorrei comprarla nuova e non ricondizionata, dove posso trovarla scontata? Perchè l'ho trovata solo su unieuro ma è mark 3 e la vorrei superiore
Maa che devo fare se durante l aggiornamento di windows il computer è fermo su riavvio e non va piu avanti?
Aspetti
Se lo spegni e si corrompe sei fottuto
È andata
Ragazzi ma per consigliare una offerta a Marco la posso linkare qua?
Ciao ragazzi, ho deciso di regalarmi una stampante 3d, che dite una alfawise u30pro può andar bene per iniziare?
Direi proprio di si
Bene grazie, aspetto venerdì vediamo se esce qualche offerta
Quale tipo di spedizione mi consigliate su gearbest? Non ho mai acquistato da loro
Eh? Che c’entro io?
Scusate ragazzi ma io non c’entro nulla...
\delban
ah no 
:(
 puoi rispondere alla domanda che ho fatto prima?
Questa qui
O comunque chiunque lo sappia
Odddioooooo
da quanto non veniva bannato un utente legit che non fosse un bot?
Troppo
What happened?
Raga il mio pc improvvisamente ha smesso di funzionare
Raga il mio pc improvvisamente ha smesso di funzionare
Come
Quando
Cosa stavi facendo
Stavo giocando a un gioco e tutto a un tratto si e bloccato, non mi prendeva più nessun comando, ho provato ad aspettare un po' per dargli tempo ma nulla e quindi ho arrestato a freddo dal pulsante
Rip, esponici il problema... Almeno si avvia?
Poi se provo a premere il tasto di accensione si accende per tipo mezzo secondo e poi si spegne si sentono solo le ventole e poi si spegne da solo, poi però si avvia da solo sempre per mezzo secondo e si rispegne
Questo finché non tolgo la spina
Prova a staccare la batteria
E soprattutto pulisci la ventola
ah niente un tizio ha bestemmiato e insultato mezzo gruppo 
così
Probabilmente è un problema di temperature della cpu
Video da parte di L
Però ho controllato e ricontrollato prima che succedesse e non si stava per nulla surriscaldando, non avevo altri processi aperti e il gioco lo reggeva senza troppe difficoltà
Che gioco era?
Già che ci sei, c'è un canale di log per grouphelp? Io ho sempre fatto logdel ma non so se è servito a qualcosa
Che alimentatore hai?
Star wars the fallen jedi
Craccato
Fisso o portatile?
Fisso
Bruh
Eh attualmente non ce l'ho sottomano perché l'ho portato in riparazione solo che forse ci metteranno molto
Ad un mio amico durava circa 1 minuto perché si surriscaldava il chipset ma era parecchio vecchio
Ci tengo a precisare che il pc è preassemblato
Problema risolto
Il mio ha circa un anno ed è abbastanza potente
Spiegati
Componenti?
Fra nei preassemblati mettono la merda della merda
I preassemblati non hanno quasi nessun senso di esistere nella maggior parte dei casi
I5 di settima generazione, una geforce 960 se jon sbaglio con 8 GB di ram
Mobo?
E non la ricordo non posso vedere attualmente
Sarà una qualche cinesata
Però mi hanno raccomandato un preassemblato perché mi hanno detto che negli assemblati ci sono spesso problemo di incompatibilità, poi io non mi intendo proprio della parte hardware
Non so se c'entra ma ricordo che vidi che l'alimentatore era made in china
Tutto è made in china
Eh scusa fra, io posso cavarmela nella parte software ma nella parte hardware so proprio zero
Ti consiglio di informarti
Altrimenti ci vai solo a perdere
Era dell hp acquistato da euronics mi sa
Diciamo che essendo uno studente, con il budget messo a disposizione dai miei potevo comprarmi ben poco
Io volevo un pc da gaming ma mi hanno messo a disposizione 700 euro e ho cercato di arrangiarmi, con le varie offerte
Ultimamente ci sono anche con la 1060 a quel prezzo
Falso, anzi
Mo vi ho chiesto consiglio perché più che altro se in riparazione mi fanno aspettare più di una settimana me lo vado a ritirare
I preassemblati talvolta rischiano di essere dei portatili più ingombranti aka 0 upgrade
Per gli assemblati si, possono esserci incompatibilità, ma se ti informi non rischi di comprare una mobo intel ed un processore amd
Io consiglio notebook o da assemblare
Mio cugino mi ha consigliato di aprire il case e vedere all'interno se qualcosa fa contatto ma sinceramente ho paura di mettere mani
Quando l'hai comprato?
Un anno fa
Novembre 2018
E che problema ti da?
Poco plausibile ma meglio controllare
Sono abbastanza sicuro che sia l alimentatore o la mobo
Che non si avvia più
E comunque un anno fa questi componenti erano vecchi di anni
Unica incompatibilità dell ultimo decennio
Vai di garanzia
Ed è comunque messo meglio di me
Oltre alle ram che ryzen le vuole veloci
Rip
Eh hahaha non ho più lo scontrino
Quello è per massimizzare le prestazioni
Ah, rip
Puoi usare anche due pezzi di pane come ram
Il pc funonzia comunque
Chiedi ad un amico
Anche tu sei terrorizzato dall assistenza?
Si ma meh, credo che 3200 siano il minimo per goderne
700 euro per cambiare un tasto
Abbastanza, ma perché lui da solo mi sa che non riuscirebbe a capire il problema
3000 è la frequenza consigliata
Ah
Io se dovessi ripagare 700 euro
Me lo ricomprerei nuovo
Bravo
Fatti un assemblato in quel caso
Non ne varrebbe la pena
E sta volta studia un po e assemblalo tu
Finchè non ricevi un fatal kernel error tutto è possibile
Il problema è che me lo dovrei assemblare da solo perché non mi fido molto dei tecnici di qui (infatti manco in riparazione volevo portarlo ma vabbè)
Ci sono i video online che spiegano come fare
Siamo nel 2019 ci sono milioni di tutorial
Altra domanda
Sarebbe possibile installare in dual boot mac os?
E se sei un cerebroleso basta vedere un video passo passo di un indiano
Dipende dai componenti
In teoria con la 970 no
Hm okay chiaro hahaha
È quasi impossibile, devi scegliere i componenti compatibili per minimizzare lo sbattimento
Appunto
Vabbè ho capito mi converrebbe una virtual box
Neanche
O nemmeno?
Eh carne
Ma anche no
Io ci ho provato, ho bestemmiato e moriva tentando di fare l'aggiornamento per accedere all'appstore
Cazzo
È un dito nell'ano
Puoi provare ma è dura
Perché dovrei craccare delle cose per un mac ma non ho un mac quindi non so come testarle
Intendi creare tu la crack o solo scaricare e vedere se va?
vai con vmware: applichi la patch a vmware, scarichi la macchina e funziona istant
Scarico e vedo se va
Ah ok
se invece vuoi fare il passtrough della gpu devi utilizzare linux
Ultimamente volevo imparare a crearle da solo ma ci sono pochi tutorial a riguardo e da quanto ho capito serve saper l'assembly
Ni
È tutto un casino
Quello con l'assembly bene o male è chiaro il procedimento ma è complesso data la mia poca conoscenza di quel linguaggio
Che mi dicono essere il più difficile
Ovvio assembly è simil linguaggio macchina
È programmazione a basso livello
La difficoltà sta nel capire come funzionano i sistemi di offuscamento e autenticazione, criptazione, etc
Cioè quando craccano prima studiano e poi fanno dei tool interni per il lavoro sporco
Per ora ho imparato solo a jumpare il messaggio di prova scaduta
Lol
Prima di cimentarti anche solo nel fare 2+2 dovresti studiare le conversioni decimale esadecimale
yep, arriva tutto
nel dubbio taggami, che tanto i messaggi li leggo tutti 
Capisco
Qualcuno sa dove posso trovare questo pezzo? Grazie
Vedrò di informarmi meglio quando avrò più tempo libero visto che ho ho provato ad imparare altri linguaggi a tempo perso e poi mi sono ritrovato incasinato con le altre cose
Apposto
Se sai il seriale (di solito è la scritta più lunga sulla scheda), basta che lo cerchi su eBay e al 80% lo trovi.
Nel caso tuo penso sia WT3_...
Buonasera, sapete come fare a usare tenor per le gif su whatsapp al posto di giphy?
uhm non penso si possa
Non lo so
Non mi sembra
Infatti ho detto all' 80% 
Cerca un po' sull' interweb
qualcuno di voi e t oscano per caso??
Come mais? Haha
No ma sono tos tato


sto cercando gente per un progetto.. sto cercnado di farmi un nas con un rock64..
qualcuno di voi ci ha mai oprovato??
Io l'ho fatto con un altro single board computer, orange pi one
Chiaramente non ha le performance migliori del mondo, ma è un PC da dieci euro 
pensavo di farlo con un rock64 ma volevo info sulla scheda da usare.. le usb 3.0 sono veloci fino ad un certo punto..  pensavo di usare dei cavi ethernet in qualche modo..
ma i dischi che ho sono usb.. mi dovro accontentare dell'usb 3,0
Io il mio l'ho collegato con una dock a hdd SATA 3
Temo di sì
ho solo HDD esterni..
Ma sono con solo USB? O hanno SATA?
spero una scheda di quelle regga 2x  1TB HDD
solo usb.. ma sono della WD la qualita e'buona..
Ok allora con USB fa la differenza avere usb 2 e 3
entrambui 3.0 cerco i power supply per il NAS
Più che altro controlla che siano alimentati gli hdd
Poi dipende dall'utilizzo che devi farci
Io lo uso per i film, e uso Kodi con sftp
gli HDD sono autoalimentati.. dovrebbero andar bene
cerco qaualcosa per la dispersione del calore ed un case..
Io ne uso uno normale in plastica, mai avuto problemi
Se vuoi puoi vedere se la board ha un case con il cooling passivo
sul sito non ne ho trovate.. XD ho trovato solo una ROCKPro64 30mm Tall Profile Heatsink
Se ha una ventola sei a posto
Ti avviso che non so come renderla disponibile al di fuori della rete locale
nop e' un heatsink ma si trovano delle ventole..
aspe
dici che cquesta funzia??
Secondo me si
A seconda di come usi la board non si scalda tanto
Io non ne ho una e funziona
dovreo tenerkla accesa per tanto tempo
qualche settimana..
Mi viene 112.17 senza spese di spedizione.. (con 2 rock64)
Allora si
Io la accendo quando voglio guardare i film
A me serivra come NAS.. Dovra stare sempre acceso..
Allah akbar mossa del pinguino
Un HDD sara in rsync sull'altro..

Si lo so sono poco normale
Forse neanche quel poco
Allora si, ventola
Giusto
Yep..
vi annuncio che ho iniziato a lavorare a un nuovo layout per la tastiera italiana
e lo pubblicherò su GitHub
spoiler
Hai scoperto linux?
no, è per Windows
Rip
Basterebbe dire a windows di funzionare
su Windows è molto più macchinoso fare i layout custom
però penso di pubblicarlo con un installer .exe che fa tutto in automatico
Sul portatile (Xiaomi Mi Notebook) mi trovo benissimo con la italiana knternaziona... Poter fare tutti i vari apostrofi ed accenti è fantastico, ci vorrebbe una cosa simile pure sulla italiana che ogni volta cercare la maiuscola o ricordarsi il codice cioè... Faccio prima a premere i bue bottoni sul portatile
coos 🤔
Salve, sono usciti sconti su GearBest su stampant 3d?
Fucking finally
US(INTL)>>>>>>>>>>>

Alle 8, sì
è pieno


 Store: GearBest Italia

 

C’è qualche ender 3 in offerta? Non la vedo
Nah non prendere la ender3
Vai di alfawise
La u30 pro?
U30 o U30 Pro, sì
Se prendi da GB
Stanno in offerta ora?
Vorrei aspettare venerdì con la speranza di sconto pesanti, ma la scimmia è forte
Sai cosa sarebbe figo se hai una meccanica? Trovare un produttore di caps a caso su Aliexpress e farsi stampare il proprio set di tasti con le label giuste!
ci sta, ma in realtà sto cercando di fare di tutto per non alterare le funzioni che quella italiana ha già, per questioni di abitudine
esempio: shift + è = é
ma ctrl + shift + è = É
Oppure stamparli in 3d, magari con il nonplanar
però stavo pensando di cambiare keycaps (da ABS a PBT), quindi potrebbe essere un'idea
però ho una tastiera 60%, quindi sarebbero leggermente diversi da una italiana full size
non so quanto potrebbero venir bene
Perché?
servirebbe una stampante 3D bicolore con il filamento trasparente
E la più importante, la "È"?
Mmh già
al momento ctrl + è
Devo ancora provarlo
ma sto ancora pensando a una soluzione definitiva
Beh ha senso, tanto non ci sono shortcut normalmente con ctrl e le accentate
Considera anche altgr, tanto alcuni simboli inutili si possono far fuori
altrimenti non avrebbe senso avere i Cherry Brown RGB
sì, ci stavo pensando
però c'è la @
E stampare a 0.1 con un nozzle da 0.2... Ma la soluzione aliexpress era più semplice haha
e le graffe
che per chi programma C...
ma qua c'è la sterlina, è utilissima 
spoiler alert: mai usata in vita mia
Appunto haha
mi hai fatto venire un'idea
In caps lock, è. Magie
Su Windows non va però
il caps non può cambiare quei tasti lì :(
ho provato di tutto ma se le cambio me le mette maiuscole anche senza caps
I know. Con linux però è addirittura di default
figata
Scomodo però
Come alt-gr + . + vocale per l'umlaut
No assolutamente, è comodissimo
Devi premere tap-tap-tap invece di tap-shifttap
È meno naturale secondo me 🤔
Tanto i tasti li premo uno alla volta
Quindi invece di premere alt-gr shift è faccio caps e caps, sono sempre tre tasti premuti
AHAHAHAHAHAH ho appena preso 6 a elettronica invece che 9 perché "ho fatto dei passaggi in più", passaggi per trovare un hFE del transistor in maniera ancora più precisa.
Maaa che ne pensate del nuovo pickup di Tesla?  Potrebbe arrivare un video a breve, solo che uscirà in una maniera... inaspettata, diciamo
ah
Dai è uguale! hahaha
Risparmi pure 2€
Spedizione gratis due anni, meglio di così!
almeno questo il caffè lo fa, il cybertruck no, o forse...
In teoria ha spine all'interno, quindi sì
Domanda:se la spina del caricabatterie(quello che si infila nella presa a muro) si scheggia un fa niente?
Speciale 50k?
in base, conviene cambiarla, non rischiare
Cosa potrebbe succedere?
secondo voi conviene comprare un iphone x ora?
ricondizionato
in base alla rottura contatto diretto con la 230, componenti interni danneggiati che possono surriscaldarsi...
Non penso di aver capito
Che significa contatto diretto con la 230?
Btw non possono sentire audio
Scusate gli spasmi
che prendi la corrente per dirla terra terra
E il telefono si fonde
per il telefono, se è qc3, se non ricordo male arriva a 12v e 2A
È del computer
ok, anche peggio
Ah
Non usarlo
Mmm vabbè poi mando foto della spina e chiedo meglio
ok
Come posso fare per ripararlo?
Ok
Si può riparare o devo cambiare l alimentatore proprio?
Se è solo la spina anche del nastro isolante può aiutare
Del nastro isolante?
Si
in base al tipo di caricabatterie, se è solo la spina (quella che va nella presa) puoi cambiare solo il cavo
Se ho capito bene il problema
Ma poi non ci entra nella presa
aspetta, aspetta, se invii la foto ragioniamo
Anche tu hai ragione
non fare cose pericolose
Fu così che gli esplose la casa
con annesse bestemmie
Ora sto fuori casa quindi non posso fare foto del caricatore
Sto caso si è sceneggiato al lato della testina se non si è capito
allora butta il cavo subito
Ah
prima che fai qualche he corto
Quanto costa sostituirlo?
Ah bo
solo il cavo?
Si
poco
Forse una decina di euro esagerando
Ok
se vuoi anche 1 €
ma devi essere pratico, compri una  spina, tagli il cavo, colleghi il tutto ed il gioco è fatto
Anche gratis se lo rubi
Ciao,volevo sapere se in questa settimana del black friday riusciresti a trovare offerte sui filamenti per le stampanti 3d...grazie!
Ma neanche
Se è un alimentatore recente può semplicemente scambiare il cavo nuovo con quello vecchio
Come si chiama in cerco tecnico in inglese quel cavo così lo cerco su Amazon?
È del 2014..
Cavo ac
Se mandi una foto è meglio
Così e difficile aiutarti
Va bene anche il modello del pc
Hp zbook 15 g2
Questo?
è un cavo classico tripolare da alimentatore
.
E allora non serve neanche tagliare il cavo
lo cambia e basta
Ok quindi va bene un qualsiasi cavo bipolare ac?
Credo sia tripolare
Eh si
Tripolare volevo s rivere
Si
Lapsus
Questo va bene?
Non credo
Se quello è l attacco allora si
l'alimentatore è quello della foto prima?
Ah no si l attacco e diverso
Stai attento
controlla, c'è quello arrotondato e quello squadrato
Posso vedere dalla scheda tecnica del computer su internet che tipo di cavi ac ha?
fai prima a vedere l'alimentatore
se è possibile
Purtroppo non si vede bene dove è scheggiato
Anche se non è tanto
Cioè col telefono non riesce a far vedere le scheggiature
Cmq per far capire la gravita voi cosa intendete per scheggiatura tale da dover cambiare il cavo?
Per far capire non sono saltati pezzi della spina
Un Po di abrasione
ma anche se piccola può essere rischiosa, se prendesse un'altra botta e si romperebbe dentro la presa
Ma che parte è scheggiata?
La plastica o il metallo
Vendo droga e armi e ho pure di..........
Wut
 guardala
non è niente
credevo che fosse una spina classica con la gambetta di plastica rotta
Ah no
Ok allora meglio cosi
Stavo già bestemmiando mentalmente e 
Grazie dell aiuto comunque
È solo un po' fuso per i soliti archi che fa quando la inserisci / disinserisci... È abbastanza normale
Ok grazie mille
Qualcuno ha un prodotto Xiaomi cinese e non global? Ho una aspirapolvere smart e per l'aggiornamento è un suicidio. Consigli? Ho la regione in Cina sennò non me lo trova proprio.
La mia paura è che io non riesca a raggiungere i server cinesi.
avevo il robottino aspirapolvere prima che venisse commercializzato in europa (e quindi registrato su mi home impostata su server cinese) poco prima della versione europa l'app aveva cominciato ad essere un po' lenta e poco reattiva nel comandare il robot ma comunque si poteva usare. Poi da quando ho settato sui server europei nulla di cui lamentarmi
Infatti ora ho un app modificata con server europei e che sblocca le restrizioni
molto più veloce anche se non me lo fa aggiornare
ma funziona correttamente
è facile che sia lenta ma con pazienza dovrebbe farcela, poi per tutti i prodotti che fanno aggiornamenti (mi bedside lamp, mi band, amazfit bip, striscia led eccc) che ho provato ho sempre visto che in caso il bluetooth si disconnettesse o l'aggiornamento non riuscisse, non era un problema e si ripristinava come prima da solo
non ricordo sinceramente se ho mai avuto problemi con il mi vacum cleaner
No da proprio errore che è impossibile aggiornare
fino a quando non mi mandano la mail quelli dell'assistenza continuo così
probabilmente connessione col server cinese lenta o poco stabile e non riesce ad aggiornare
se hai culo potrebbero darti anche qualche link da cui scaricare l'aggiornamento e dirti la procedura per farlo manualmente
esatto
Ragazzi, un buon tool per il recupero foto da android?
Solitamente su Windows uso, easeus, ma non mi trova il dispositivo ahimé
Ho una domanda, esiste un sito come camelcamelcamel ma che funzioni con gli store cinesi?
Ne dubito
Cercai qualcosa ma nada
 Photoshop spero che a me non arrivi una caffettiera hahahahq
Poesia
Ma google home mini o nest mini in sconto arrivano venerdì?
Ora l'echo dot è a 20€ e loro 60 mi pare
E altra domanda, mi pare di aver visto che le yeelight siano compatibili con google home, quindi 
 si potrebbe fare come te con le hue senza hassio e cosevarie?
Loro li trovi a 29 su unieuro
Ma tipo oggi si trovavano su ebay a 4 euro WTF
Ah
Su unieuro li vedo a 59🤔 hai un link?
Io ho preso l'eco dot più le due lampade hue bianche della Philips
Che PC portatile mi consigliate???
È che le hue costano un botto
Ho comprato tutto insieme, giusto per mettere Alexa in cucina. Ho comprato Eco dot philps hue white e il wall clock. Ora sto aspettando l'eco dot con orologio e tre faretti Gu10 hue white and color... Questi costano veramente tanto.
Spero che le color funzionino direttamente con Alexa senza dover comprare altro
Sono queste nuove che hanno il blu e il verde con resa cromatica perfetta. Non i colori slavati della serie precedente.
Poi se si fa così senza hassio si riesce a mettere anche un pulsante fisico per il toggle della luce?
Raga risolto per il pc
Era un problema di ram
Ragazzi, a proposito delle luci con Alexa, sapete se la striscia led Philips può funzionare senza l'hub, quindi direttamente controllata da Alexa ???
Si era inceppata praticamente
Tolte gomma e via?
Classica ossidatura dei contatti?
Ho visto anche io l'offerta dei 3 metri... Ma ci vuole hub Philips se ho capito bene. Ti passo il link
Volevo prima sapere se serviva l'hub o meno, se serve, non le orendo, non vale la pena
Yess
It's_raining_Tacos.mp4 has stopped working
Yts raining tacos
ITS RAININ TACOS
maaaa, esattamente cos'è sta cosa
ciao a tutti
stavo vedendo un po' di video di overvolt
complimenti per i video
fatto?§
cmq, dicevo
per cominciare a lavorare un po' sull impostazione del tutto
da che cosa devo partire?
mi serve un raspberry o  cosa?
sì, funzionano direttamente con Alexa. Se hai un Echo Plus o Echo Studio lavorano in Zigbee, altrimenti in BLE (Bluetooth Low Energy)
quindi immagino che serva anche una chiavetta tipo raspbee
o no?
Ottimo.
Conbee / Raspbee servono per controllare direttamente i dispositivi Zigbee
te li consiglio perché sono tra i più affidabili, ma anche più costosi
in sostanza non ho capito uan mazza allora
 qui nelle recensione dicono che lavora senza bridge
io volevo fare una cosa di questo tipo
volevo mettere un sensore di temperatura xaomi per ogni stanza
in modo da monitorare la temperatura
se vuoi risparmiare puoi prendere una chiavetta basata sul chip Texas Instruments CC2531, ci flashi il firmware ZStack Home sopra ed è pronta per essere usata come gateway universale Zigbee. Io la uso e mi trovo abbastanza bene, salvo qualche piccolo problema di interferenze dal momento che la chiavetta sta a 2cm dal router Wi-Fi e lavorano sulla stessa frequenza.
ma sei tu overvolt?
nope, lui è 

ah ok
cmq, ti chiedevo, o meglio chiedevo, vista la mia intenzione di avere più sensori xiaomi
e non usare i server cinesi
ok, allora hai bisogno di una chiavetta Zigbee, e i sensori, ovviamente
pensavo di implementare homesassist
in modo da poter poi aggiungere anche altri sensori  in futuro senza stare prendermi 7/8 hub
non ti consiglio il gateway Mijia, lascialo perdere, quelli nuovi sono difficilissimi da collegare ad Home Assistant
con una chiavetta risparmi e ti semplifichi la vita
allora le opzioni che ti consiglio io sono:
- chiavetta CC2531 con il software zigbee2mqtt
- modulo Raspbee o chiavetta Conbee con il software Phoscon deConz
infatti era quello che volevo fare
ma la chiavetta la attacco sul raspberry?
la seconda è molto più semplice e user friendly (deConz ha un'ottima interfaccia grafica, zigbee2mqtt no, è tutto da linea di comando), ma la chiavetta costa di più
yess
cmq, mi pare uan figata sto homeassist
per flashare la CC2531 hai bisogno o di un programmatore della Texas Instruments, o di ottime abilità di saldatura per usare direttamente il Raspberry come ISP
Raspbee e Conbee invece arrivano con il firmware per deConz già installato
ho visto che conbee si trova su amazon
raspbee anche?
yep
Raspbee costa leggermente meno ma funziona solo con i Raspberry
la Conbee puoi collegarla anche al tuo PC
con sensore di temperatura Xiaomi intendi gli Aqara giusto?
si o anche glki xiaomii che vendono su aliexpress/bangood
quelli squadrato o quelli rotondi, quelli squadrati hanno anche sensore temperatura
perché Xiaomi ha anche un sensore di temperatura Bluetooth (non Zigbee) che puoi leggere anche direttamente con l'interfaccia Bluetooth integrata nel Raspberry
intendi quello che ha il display
esatto
ma siccome la casa è su due piani non credo che tiri così tanto il segnale bluetooth
ne ho uno che uso per rilevare la temperatura esterna
funziona bene, leggo i valori con un ESP32 (il Raspberry è troppo lontano e non prende il segnale)
Thanks
no, deve stare abbastanza vicino
calcola che io l'ho dovuto spostare perché ogni tanto l'ESP32 smetteva di riceverlo
devi avere un Amazon Echo Plus o un Echo Studio. Sono gli unici due modelli che supportano il protocollo Zigbee.
Echo normale no ?
nope
non fa da gateway zigbee
con un Echo normale puoi controllare solo le luci Bluetooth e Wi-Fi
Mi consigliate lo Xiaomi wowstick ragazzi? Sono tentato...
A okok
Peccato
è un cacciavite di precisione, è abbastanza comodo ma non ti aspettare niente di particolare. Non sostituisce un avvitatore.
vedevo che su raspbee c'è gente che si lamenta, invece conbee sembra funzionare meglio, hai notizie in merito?
Ciao intanto grazie

Grazie ai video di overvolt sto entrando nel mondo domotica con raspberry pi4 e hassio

Ho già programmato alcune cosine lampadine... Prese...

Adesso. vorrei  integrare un po' di "aggeggi" come capisco quali si connettono già nativamente senza fare mille sbattimenti....

Vorrei mettere ad esempio... Termostato... Valvole caloriferi... Sensori finestre... Antifurto... telecamere.... Insomma un po' di  stupidatine..... Quali sono le migliori da collegare? 

Adesso che non ci sono più i dash Button di Amazon c'è qualcosa di alternativo? 


Grazieeee
che cosa usi come modulo zigbee?
no, in casa mia non ho nessuna delle due
ho una chiavetta basata sul chip CC2531
No ovviamente, ma avvitatore ho già gli Hilti che bastano e avanzano, era per fare lavoretti in casa..
hmhmhm, mi sembra difficoltosa come strada però
la cc2531
anche se viene via con poco diciamo
sì, non è molto semplice
No non ho zigbee.... Wifi
quindi uisi lampadine wifi?
il software zigbee2mqtt funziona bene una volta che riesci a configurarlo, però la configurazione non è per niente user friendly
Si
costano una fucilata
se sei alle prime armi non te lo consiglio, anche perché la chiavetta quando ti arriva non è pronta all'uso
però devi contare che viene dalla Cina, quindi aspettati un mesetto buono di tempi di spedizione
quindi mi conviene prendere una chiavetta conbee a questo punto
e, se sei alle prime armi, probabilmente vorrai flasharla con il programmatore della Texas Instruments (CC debugger), e anche lui ha un costo.
Per flasharla direttamente con un Raspberry hai bisogno buone abilità nella saldatura e una conoscenza base di come funziona un microcontrollore (per saper gestire eventuali problemi)
o un modulo raspbee
anche perchè il lavoro mi occupa abbastanza e non ho molto tempo da dedicare a questo divertimento
o meglio, ne ho meno di quello che vorrei
faccio i turni e a volte torno a casa la notte e la mattina dopo riparto
Ma over non fa più video sulla domotica? Erano troppo utily
allora penso che Conbee / Raspbee sia la scelta migliore
non ho mai avuto modo di provarli direttamente, ma ho amici che ci si trovano molto bene
lo penso anche io
inoltre, Conbee e Raspbee volendo funzionano anche con ZHA, una nuova integrazione sviluppata direttamente dal team di Home Assistant (per non dover usare software esterni per gestire la chiavetta), però siccome è nuova supporta pochi dispositivi
non so se i sensori che vuoi implementare siano supportati da ZHA, in ogni caso puoi installare deConz e collegarlo ad Home Assistant
puoi installarlo con un click dalla scheda add-on di 
io uso la CC2531 con zigbee2mqtt e mi trovo benissimo
io mi ci trovo abbastanza bene, ma inizia a fare fatica a gestire la mia rete: ogni tanto capita che ci sono ritardi di anche diversi secondi.
Poi non so perché ma sul Pi 4 ha deciso di non voler funzionare (probabilmente un problema di interferenze a causa dell'alimentatore o degli altri 3 dispositivi USB connessi), quindi al momento gira su un Pi 3 dedicato solo a zigbee2mqtt.
che comunque non è molto piccola
io ho 2 sensori e 1 lampadina collegata non molto
io ho 7 faretti, 2 lampadine, 5 interruttori e un driver per led
ma punto per l'anno prossimo a completare tutta la casa (mancano due stanze e mezzo su 6)
poi siccome la rete Zigbee è una novità abbastanza recente, ho molta roba che lavora in Wi-Fi
la mia stanza, la stanza dei miei e il salone, salvo lampadine e faretti, hanno i controller dei LED e degli interruttori costruiti da me con degli ESP8266, quindi lavora in Wi-Fi
non hai router che aiutano a gestire la rete?
comunque una cosa che mi è piaciuta molto del protocollo Zigbee è che i dispositivi di un brand possono lavorare con dispositivi di un altro: ecco un pulsante Xiaomi collegato a un faretto IKEA.
ogni dispositivo alimentato a 230V fa da router
quindi ogni lampadina e ogni faretto nel mio caso
si, ma potresti prendere un'altra chiavetta che fa da router e aiuta a gestire la rete
(e nella mappa puoi notarlo)
a che scopo? Se già ho 11 router (10 + coordinator) in casa
perchè sono compatibili, quelli non compatibili non lo fanno
esiste uno standard che si chiama Zigbee Home Automation, che supportano quasi tutti
la chiavetta è più potente di una lampadina come router
Philips e IKEA ad esempio lo supportano, infatti una lampadina IKEA si può connettere al gateway Philips HUE
hue non è compatibile con xiaomi e viceversa (esperienza)
strano
i sensori Xiaomi non ti si collegano alle lampadine router più vicine?
potrebbero anche preferire connettersi direttamente alla chiavetta, anche se la potenza del segnale è leggermente minore ma comunque sufficiente per una connessione stabile
si, si anche BTicino ha pulsanti e prese zigbee, ma usano una firma diversa e non si possonousare con la chiavetta e neanche vengono ripetuti da altri dispositivi di diverse marche
BTicino che io sappia non usa nessuno standard Zigbee
guarda living now
I know
intendo
non supportano né Zigbee Home Automation né Zigbee Light Link
da quel che so usano un loro protocollo implementato su Zigbee
quindi sono compatibili solo tra di loro
si, ma è sempre zigbee anche se non standard
yep
intendevo quello
il protocollo Zigbee è open source, puoi implementarlo come ti pare
a differenza dello Z-Wave, che però è closed source (ed ha anche delle limitazioni in più rispetto allo Zigbee)
non proprio, ha licenza e la devi pagare per poterla implementare, quelle che usiamo noi sono chiavette di test
sì, per entrare in commercio il prodotto ha bisogno di essere Zigbee Certified
ma è comunque open source
ha semplicemente una licenza che ti impone di far certificare il prodotto
beh si, ma in alcuni casi la certificazione di qualcosa non è la stessa di aver pagato la licenza
purtroppo la certificazione Zigbee non è gratuita
anche per questo una lampadina Wi-Fi costa di meno anche se ha hardware e software molto più complessi al suo interno
adesso ci sono anche le hue bluetooth/zigbee, ma il bluetooth non ha una grande copertura
secondo me è una soluzione che in parte ha senso e in parte no
ha senso perché magari uno non vuole una casa smart, ma vuole semplicemente poter cambiare il colore alla propria lampada quando è accesa e quando ci si trova davanti
quelle bluettoth sono compatibili con tutti gli echo
la accende con l'interruttore classico, e una volta accesa, dalla stessa stanza, imposta il colore dal telefono
lo so
non ha senso perché pompa solo di più il prezzo per chi vuole una soluzione Zigbee (più adatta a impianti domotici)
infatti
sarebbe interessante avere due modelli separati
No sorry, mi son sbagliato(forse è salito di nuovo) comunque si può trovare facilmente a 19 euro su ebay 
 oppure da altre parti

e se gli chiedessi perché non mi hanno ancora messo l'FTTH?
Mini Maker Faire Jerusalem | יריד המייקרים במוזיאון המדע ע"ש בלומפילד ירושלים


Se passate a Gerusalemme
ogni mattina
Sono solo 3 ore di volo dai
Faccio rifornimento di Za'atar con l'occasione, chi se ne frega della makerfaire
Bravo intenditore
Se vuoi te la spedisco
Ma sei laggiù?
Si
Direi la su
Asp non dirmi che sei quello con la ragazza di Gerusalemme che mi aveva scritto su Instagram 🤔
No
LOL quindi siete già in due
Sono sposato
Siamo in 6 ho 4 figli
È due ho fatto ctrl c  ctrl v
Gemmelli
In due iscritti laggiù (o su ma in realtà è giù)
Ahhaa
Ma sei giù in pianta stabile o di passaggio?
Ciao ragazzi, scusaremi se disturbo, avrei bisogno di una delucidazione, sto studiando HTML e balle varie da autodidatta, sto studiando manuale di HTML per principianti della how2, vorrei imparare meglio CSS e approfondire maggiormente HTML che libri mi consigliate? Grazie mille in anticipo
Ache io ha ha con due gemelline di 18 mesi hahaha
MA
Ma in tutto questo, senza usare zigbee ma tutto wifi si riesce a mettere dei pulsanti che controllino le lampadine senza home assistant, solo google home?
A parte che non ho trovato pulsanti smart che entrino nelle placchette standard per i pulsanti e le prese
prenditi 
ma non è attiva proprio nel mio condominio
a qualche condomino vicino so che l'hanno installata
Congratulazioni
 grazie mille
di nulla
Buongiorno ragazzi, c'è qualcuno che può aiutarmi a scegliere tra master MX 2 e master MX 3 di Logitech?
tra il 2s ed il 3 non ci sono grandi differenze, ma a livello di prezzo il primo è la metà
Si ho controllato su internet
Il master MX 3 ha la tipo C
non è cosa da poco, ma alla fine penso che sarà usato in bluetooth
ok ma dispone anche di ricevitore wireless
Non so se in questi giorni possa scedere sottto i 60 euro
il 2s era a 40 due giorni fa
Si si ho visto
 ho finalmente preso il Fimi X8 SE

come mai non il mavic mini?
Per le problematiche che avevo sollevato riguardo le modalità di volo automatiche
ok, in effetti sono un po' limitate, io personalmente preferisco farle manualmente
sono abituato con il Phantom 1
Qualcuno ha preso la Ender 3 con il coupon? Perché a me non funziona
Ender 3 pro? Ce n'erano pochi utilizzi disponibili
Dovete essere veloci 
A ecco ok sono arrivato tardi
Mi pare che dal magazzino cn funziona
Si ma non vale più la pena dalla Cina, aspetto il black Friday su AliExpress
Altrimenti c’è la non pro a 136€
Vero ma vorrei delle riprese dove non ho in mano il telecomando, più spontanee
Ottimo
capisco, ma la radio tienila sempre vicino
In modalità inseguimento (smart track) puoi modificare il RTH alla posizione del telecomando. Non precisissimo ma almeno viene vicino e poi vai di stick
Dopo faccio un video per voi
Se non ricordo male ha un modulo GPS anche nel telecomando, vero?
Credo che sfrutti il cellulare. Comunque è una funzione che conosco e ancora non ho provato di persona
se funziona bene, sarebbe da mettere in tutti i droni, perché la maggior parte delle volte non resti sempre nello stesso punto della partenza
ovviamente, parlo delle modalità di volo automatiche. Se vuoi una bella ripresa del gruppo di amici o la fai fare a un qualcuno che guida e non viene ripreso, oppure sfrutti quelle automatiche e nel frattempo nascondi il radiocomando nello zaino per dire..
ragazzi avete mai acquistato da bpmpower?
Devi prima entrare in smart track
Scegliere la modalità
Inquadrare e fissare l'oggetto 
Entrare nel menu e impostare il RTH sul telecomando
Mi consigliate di utilizzare Kali in live o in cm, perché so che con la cm ci possiamo essere alcuni problemi tipo con il WiFi o con l'ip della macchina
.
Salve a tutti, sono nuovo e dato che devo comprare un raspberry nuovo da dedicare alla domotica e quindi ad 
, volevo sapere qual'è il modello  piu indicato: pi3b+ o pi4?
Grazie
sto cercando di creare la skill alexa visto che ho preso un amazon echo seguendo la guida ufficiale di Home Assistant (
), mi da errore quando faccio il test, qualcuno mi può aiutare?
Salve a tutti, sono nuovo e dato che devo comprare un raspberry nuovo da dedicare alla domotica e quindi ad 
, volevo sapere qual'è il modello  piu indicato: pi3b+ o pi4?
Grazie
risolto
Oppure hai parecchia pazienza (e culo) e colleghi la cc2531 ai gpio del Raspberry con dei cavetti jumper e la flashi così.
È un collegamento molto precario, però è gratis.
io l'ho flashata così
saldando però
Io no 
il connettore è troppo piccolo per i cavetti jumper
rischi che ti salta un cavetto e mandi il bootloader a puttane
Eh lo so
Forse ho ancora la foto
Ecco qua  ho anche dovuto piegare i pin sulla chiavetta perché i cavetto sono fatti per il Raspberry quindi non c'entravano.
Marco un drone FPV RTF completo di tutto senza spendere una fortuna?
quanti grammi?
Ma piccolino, quelli industribili 🤣
sotto i 250g
Tipo EAChina
Eachine
interessanti sono il wizard ed il novice, ma i migliori sono quelli autocostruiti
Autocostruiti sto aspettando che inizia il tutorial Alessandro su guida di Marco (credo) non ne sono sicuro
ci sono tantissimi tutorial, te lo costruirei io ma non so quanto tempo ci voglia
Però volevo prendere un piccoletto per iniziare in FPV
Alessandro dovrebbe iniziare un tutorial sulla costruzione di TOP CHIMERA EVO 5"
ci vorrebbe un tutorial con componenti recenti
Ti manda la lista lui con i link
No, no, appena mi arrivano i motori faccio un videone mio
Piccolino tipo Tyro?
Esatto
penso che sa farà i video la metterà in descrizione, non avrebbe senso
Stonks
Mi mandi la lista della spesa che inizio a comprare tutto
Yessa
Fammi finirte la descrizione del video eche esce tra 5 minuti e ci sono
Ok, aspetto tue notizie
se a qualcuno interessa c'è la x9 lite pro a 80€
Prendo questi...
nuovi nuovi
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Oppure questi?
EV200 o EV300 dici?
Esatto
a che li compri prendi i 300d
Quali dovrò prendere per il drone?
neri
Non so Marco cosa ha in mente
il visore dovrebbe essere compatibile con tutte le trasmettenti
e viceversa
Quindi vado di EV300d
Perché neri?
secondo me si
si sporcano di meno e assorbono la luce esterna
e sono più belli a mio parere
Sì, hai visto che sono in offerta vero?
beh, 450€ come listino mi sembrano tantini
290 è più che giusto
Certamente 
Ho preso il tuo link
raga avete mai acquistato su bpmpower?
tasti singoli o tastiera non si capisce bene l'audio
Tastiera 4x4
Keypad
non so, non l'ho mai usata
Bom, allora mi metto a fare un google docs coi link
Intanto compro gli EV300d
Oppure aspetto?
ti puoi semplicemente inizializzare un tot di variabili quanti sono i numeri del tuo pin, fatto questo fai associare in ordine ad ogni variabile il valore dato dalla tastiera e poi con in if fai il controllo delle variabili, se risultano come il pin fai x
 capito?
Affidabile
Ah quelli puoi intanto recuperarli, sì, se non hai occhiali
thanks
Domanda per i più esperti: posso utilizzare il protocollo FPort tra la ricevente r xsr e il flight controller mamba f405?
secondo voi vale la pena (mi serve una giacca)

 ‎€9‎5.‎37‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎27‎2.‎05
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎4.‎94%
⭐️ 4.98 ‎/‎ 5.00 (42 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Ma gli LCD possono soffrire di burn-in?
solo temporaneo (se lo tieni spento per un po' va via)
e non si tratta comunque di burn-in, anche se gli effetti sono gli stessi
O comunque più in generale, la Ambient Mode di Assistant usata tutta la notte a lungo termine può recare danni allo schermo o no?
nah
io la uso su un amoled 
e non ha protezione dal burn-in
comunque se premi il pulsante power prima di addormentarti lo schermo ti rimane spento
Ok grazie per il consiglio
quanto fiero il gufo low poly
Video venerdì
Ragazzi domandona ARDUINO

Devo collegare un microsd adapter ed un rfid reader sullo stesso arduino, ma la sd comunica in SPI mentre il rfid in I2c e quindi condividono gli stessi pin come faccio a decidere quale utilizzare
Mi consigliate di utilizzare Kali in live o in vm? Perché so che con la cm ci possiamo essere alcuni problemi tipo con il WiFi o con l'ip della macchina
I'm VM non hai il controllo della scheda di rete interna, puoi fare il passtrough di una usb
Questo mi ricorda qualcosa🤣🤣🤣🧐


 ‎€1‎31‎.9‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎82‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎7.‎50%
 Store: GearBest

Si tratta di un preordine: lasciate 10€ a aggiuticatevi questo prezzo bomba!

 

Leggermente 
Google nest mini a 35€, echo dot + 2 hue white a 35€ o echo show 5 a 50€?
Il nest mi attira
Già
L'echo con lo schermo a solo 50€?
Oppure vabbè il dot e basta a 20
Si, quello da 5.5"
Cosa cambiava dal vero show?
La dimensione, potenza altoparlanti e qualità fotocamera mi pare
Secondo te conviene anche usando Amazon music spesso?
Si può fare qualcosa che setti amazon music di default su Google home?
Salve ragazzi, ho una domanda per voi, come configurereste un'installazione linux tra SSD e HDD? (intendo lo schema delle partizioni)
Ma nell'echo show 5 puoi vedere Netflix, YouTube?, prime video?
c'è il video di 

dove?
me lo sono perso?
è un po' vecchiotto, cerca come installare linux
Guarda "COME INSTALLARE LINUX SPIEGATO SEMPLICE" su YouTube

quando sei un linux user dall'eà di 5 anni e ti commuovi vedendo questo video
ah si già lo sapevo, io volevo dei pareri tecnici a riguardo perchè nei forum ho visto gente che mette la 
 nell'hard disk, oppure disabilitare il journaling o ancora mettere il filesystem BTRFS invece di EXT4
io mi occupo di elettrotecnica mi dispiace ma non posso aiutarti
tranquillo figurati, volevo un parere da parte di tutti
Io ho una SSD dove ho installato Linux e la home la metto nell'hdd interno
Tutto in ext4 perché sono noob
Ho intenzione di farmi una build da racing e vorrei esporre il mio drone al muro, come ha fatto 
..avete dei consigli su come fissarlo?
Due chiodi e via
Due chiodi e lo appoggi
Some telepatic shit
Lol wow
Comunque ottimo zaino, consiglio

Lucchetto
Tante tasche
Più spazio di quel che sembra, tiene un ThinkPad W530 con batteria staccata e alimentatore, cavo HDMI, due caricabatterie per cellulari, penne, hub per le cuffie bluetooth wireless (KZ E10)
Ci tieni dentro il mondo
Anche altra roba ovviamente, ha anche un porta borraccia e porta ombrello esterni, cavo di ricarica USB per il cellulare, cavo aux che si collega all'interno al telefono e all'esterno con le cuffiette
Per cui se cercate uno zaino economico ma che da tanto consiglio assolutamente
Bella come idea
Voi cosa ne pensate?
Quanto è azzeccato questo meme....
Ordinato.
Ormai sono Fimi dipendente.


 ‎€1‎31‎.9‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎82‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎7.‎50%
 Store: GearBest

Si tratta di un preordine: lasciate 10€ a aggiuticatevi questo prezzo bomba!

 

A tutti quelli che sono indecisi a comprare un FimiX8SE. E pensate che questo è il ritorno video... Provate ad immaginare il video in 4k.

Raga ma quanto fa cagare l i9 10980xe?
Ai poveri non è concesso pronunciare quel nome
Kek
Ricorda sempre finchè non puoi comprarne 2 sei troppo povero
Ragazzi dove sbaglio che mi fa pagare di più?
In realtà posso shoppare un 3990x senza problemi
Solo che non me serve ad un cazzo
Tantissimo
Ho inserito nel coupon il codice di overVolt BGEV300D
Uno
Non duw
Ma anche 3
POHVERO
6000 euro da parte ce l ho
Poi fai un mese di digiuno?
How to destroy your life in 3 moves
Solo che ho l accademia, la ragazza, patente, affitto etc
Sad i9 noises
Sto ancora con un i5 4460 e una rx570
Io i7 4750hq e integrata
Dai su una 570 o 560 ce la fai a prenderla su
Ah aspè è hq quindi è portatile?
Certo
La sbatto sulla tastiera finchè non entra?
eGPU
Vai de thunderbolt e pci esterna
Non ho una porta thunderblot
Prossimo passo un pc decente
Pentium n3530 e integrata 
Idem
Budget?
Nessuno
A quindi anche 7k euro
Kek
Ho 800 becchi e devo traslocare e fare i regali di natale
I regali sti cazzi
Allora  un bel i9 2 rtx 2080 e ram infinita
8tb de ram
Non bastano
Facciamo 64 terabyte
Lo direi anche io ma come lo spieghi ad un bambino di 6 anni che babbo natale la switch non l'ha portata?
*3970X
Ah rip
Già mi stava sul cazzo intel, poi con quello che ha fatto con la presentazione dei 10000....
Digli così "babbo natale non esiste e una cazz*** che si sono inventati gli inglesi"  gridandogli contro
In realtà è esistito ed era un santo
Solo che poi l hanno arrestato per pedofilia
Che domanda banale, gli fai un altro regalo
le Philips HUE bianche sono brutte, vai di Nest
Ma le hue che danno si possono usare con echo dot senza hub???
sono quelle nuove col Bluetooth
Si
Quindi se le compro le posso già usare?
yep
però non hai l'ecosistema Philips completo
Mi sono arrivate l'altro giorno.
Ok grazie cmq sapete come ricaricare HYPE in contanti??
per quello devi avere il gateway Zigbee
Eco dot + due lampade
in tutti i PAM e in tutte le banche
se lo fai da una filiale di Banca Sella non hai commissioni
devi fare un bonifico sul tuo IBAN
La coop va bene?
controlla sulla mappa se quel punto vendita è abilitato
Sai come è vivere a Reggio Calabria..............
Innovazione 0%
Poi io che provo a fare la ricarica hype al tabbachino
Infatti mi pareva strano che per ricaricare dovevo essere più grande di 14 anni quando nel sito dice che devi averne almeno 12
E come faccio a guardare se un supermercato è abilitato a fare sta cosa?
c'è una mappa sull'app di Hype
E come faccio a capire quale è abilitato???
se c'è il segnalino blu è abilitato
Asp
devi inserire l'importo da ricaricare sull'app, che ti fornirà un codice a barre
e il cassiere deve scansionarlo come un normale prodotto.
C'è una commissione di 2,5€
Per farti capire
da notare la ragazza seconda nella lista 
Alla fine mio papà ha voluto l'echo show 5
ah
Ragazzuoli update sul 
: se si accorge di essere in Italia si depotenzia per rispettare le normative CE (quindi tecnicamente dovrebbe essere legale usarlo? credo proprio di sì...)

⚠️ 
: ⚠️

BASTA USARE FAKE GPS E BOOM! POTENZA MASSIMA!

Procedura:
 Installare FakeGPS sullo smartphone. Avviarlo con location ovviamente Stati Uniti
 Aprire l'app del drone
 Accendere drone e radiocomando
 Armare i motori (iniziare a farli girare, pur rimanendo a terra)
 
 
 connettere col cavetto lo smartphone al radiocomando
 (senza spegnere i motori) decollare e via 

Sono sicuro presto arriverà un'app modificata (come per il Mavic Air) per evitare questo sbatti

Versione FCC: 


Versione CE: 
 o 

ma resta a 5.8 o va anche a 2.4?
Naturalmente tutto questo a solo scopo informativo, casomai qualcuno qua lavora all'ENAC 
Buondì, Su x8 potrebbe funzionare la stessa tecnica?
L accademia cpsta 600 al mese, la ragazza du botte di minchia e ho finito
Tranquillo è tutto sperimentazione didattica per l'università di Milano 
Si guadagna poco metri non ne vale la pena ci sono video su YouTube
ho installato openvpn sul mio raspberry, homcreato il file .ovpn però ho notato che quando l ip del router è cambiato quello della vpn no come mai? uso un ddns
Faccio di cognome santantonio...
Vai al Pam più vicino casa tua e chiedi, da me non lo segnava sulla mappa però le fanno.
Ciao, è possibile avviare il fimi x8 se in fcc mode? Se ci fosse un sistema simile ai dji sarebbe fantastico. Grazie
Non credo, ad oggi
Da me a Roma anche i Pam Local te la fanno ricaricare
Ragazzi, se facessimo un gruppo di acquisto? Tipo 10/15 persone che vogliono la ender 3 o la u30 e chiediamo un ottimo sconto a Banggood o gearbest?
Magari!
Se lo si fa x la elegoo Mars contatemi
 mi sei venuto in mente tu 
quanto sconto?
Quanto costa adesso?
Ora la ender 3 sta a 145 su gearbest
Non so lo sconto che si può ottenere, per quello ci vorrebbe qualcuno che abbia contatti e lo proponga
Avete già provato a mettere come paese america? Perchè presenta da fare un piccolo aggiornamento
L'idea mi è venuta perché ho visto che alcuni store lo fanno già sul loro sito, cioè mettono un prodotto e lo scontano in base a quanti amici lo comprano
banggood
Sentiamo Marco se è una cosa fattibile. E vediamo anche quanti sarebbero interessati.
Ovviamente sempre se lo sconto è decente, tipo la ender 3 sotto i 120€
Sì? Io ho america da sempre
Ma penso si basi sul GPS, sarebbe troppo comodo sennò (e non legalmente vendibile)
Ragazzi alla fine ho preso un fritzbox e un fritz repeater
ma la rete continua a dare problemi continui
anticipo che ho 50 dispositivi wofo smart connessi
Ciao ragazzi
Molto seria Thomas come azienda eh. Ordine fatto venerdì e non hanno ancora spedito. Al telefono non rispondono da 3 giorni
E ho provato a cambiare numero utilizzando le altre sim che ho io ma niente da fare. Non rispondono. E via mail rispondono a monosillabi solo quello che vogliono
Un pan
Pam
Eh allora nulla
Posso provare al deco
Oppure la coop
Questo è 1/8 delle offerte del solo Amazon per la giornata di domani
Anche banggood è una bomba
Ci sarà la model c a 100 euro consegna 1 giorno?
Mezza notte giusto?
Model C?
Se vuoi c'è la Model S, ma costa un po' più di 100€
 ci sono per caso offerte per lo Xiaomi Mi 9T Pro?
Cybertruck

Non è model, come non lo è la roadster
I Model hanno già fatto la loro sigla S3XY
Ma è più bello dire model r o model c
Non roadster
O cybertruck
I know
no, cybertruck o Roadster ti riempiono la bocca
ush siamo vicini
Consigli su dove compare il filamento? PLA
Domani su amazon
Salve amico calabrese
Ik
Dicono che i filamenti di 3d colors siano i migliori
Cosa ci puoi dire sulle stampanti 3d che andranno in offerta domani?
Ciao
Scusate l'OT ma visto che esplode il black friday....
Cuffie bluetooth preferite sotto i 50 euro?
Sembrano tutte uguali
Ragazzi scusate, ma con questa selezione di spedizione evito la dogana? Oppure rischio di pagarla?
Grazie
Lo sono, tanto dopo due anni muoiono tutte
Bene
E tra le tante quale potrebbe essere er mejo?
Ma a che ora inizia il black Friday cinese?
si chiama Black Fliday
Non c'è già stato?
Oltre a quello dell 11/11 su diversi prodotti su banggood ci sono delle etichette con scritto black Friday
c'erano le Mixcder E9 a 49€ ma le ho prese domenica
non penso siano ancora in offerta
Come ti trovi
No niente non le voglio grosse
A proposito di questo, esistono degli auricolari true wireless buoni NON in-ear che non siano AirPods? Sono tutti, e dico tutti in-ear
Esatto
Boh bisogna provare Huawei e Xiaomi
Ciao! Vorrei acquistare un kit con arduino Uno e un po’ di componenti per iniziare, sapete consigliarmi un sito che faccia sconti interessanti domani su questo genere di prodotti?
è triste ma funziona
In-ear = love
Anch'io li odiavo, poi provati e bye bye rumori molesti
Hahahaha
Puoi mettere che segni "acceso" se è >5
nop, perché su Home Assistant è un banale sensor con classe temperature
che trasmette all'API di Google HomeGraph come un termostato sempre spento
Google è un meme vivente
sempre banggood
I giorni in cui è nato ok boomer lo stavo spiegando ad un amico e mi è partito assistant sul telefono 
AH
A parte che a volte parte anche se dico
OK gu
 
 per me dal bus de vela non passa 🤣
il futuro su ruote figa! 
Il mio VAN è 535 di lunghezza e  200 di altezza...
Il 3d così è roba vecchia
uhm ne conosco un sacco non in-ear, ma sono cinesi quindi dubito che siano buoni
gli Huawei Freebuds ci sarebbero, ma a sto punto comprati le airpods che costano uguale 
Guardati gli Xiaomi Air
Redmi o xiaomi le migliori quali sono?
Non ne ho idea. Io ho le redmi airdots e hanno qualche problema di rumore bianco in sottofondo. Non so se questo problema è perché sono venute dalla Cina o altro. La sostanziale differenza è che quelle non redmi sono touch.
Hai problemi di pairing?
Hai risolto?
No
Ragazzi sul mi 9 se c'è android 9 e la modalità scura ma perché tutte le app hanno la dark mode ma WhatsApp è l'unica app autistica a non averla? Ho la beta quindi in teoria ci dovrebbe essere
ti sei già risposto

Onesto
Ragazzi buonasera ho bisogno del vostro aiuto. Ho comprato un mavic mini, ed ho comprato la dji refresh attivandola sul
Seriale che c’era sulla scatola, ma mi son reso
Conto che dall’app dji fly il seriale del mavic è diverso da quello che c’è sulla
Scatola. Come è possibile? Come posso risolvere???
se dovessi avere problemi basta resettarle e tornano nuove, comunque le mie il rumore bianco lo staccano, ad esempio le accendo, le metto e non sento niente, appena apro YouTube comincia un lievissimo fruscio, come se quando non sono in riproduzione vanno in standby
penso che ci sia l'etichetta dentro al drone, nel vano batteria, controllala.
Controllo
Questa?
come non detto, adesso che ci faccio caso con la miui 11 non c'è proprio nessun rumore, anche al massimo volume, forse era il telefono.
mi sembra che fosse sotto la batteria
No sotto la
Batteria ci sono i dati di alimentazione ecc, quello lì che ho messo in foto è proprio lo stesso seriale che c’è sulla scatola...
E sul quale ho attivato la dji refresh
allora credo che sia questo
Però se vado sull’app dji fly e metto informazioni i seriali che escono sono totalmente diversi!!!
non avrebbe senso avere 300 seriali
non sei il solo
Si infatti ho letto su diversi forum e tutti lamentano questa differenza. Però sembra che il seriale effettivo sia sempre quello sotto il vano batteria che quindi a me corrisponde a quello
Sulla scatola. Che poi è quello su cui ho attivato la dji refresh.... io già avevo paura a volare e di schiantare il drone 
Huawei freebuds
hai fatto bene, a quanto ho capito, quello della scatola (o del drone) è il seriale per la care, quello dell'app sembra che cambi in base all CE mod o alla FCC
Che casino però. Mi è venuto il magone  comunque sembra essere tutto ok. Posso tornare ai miei voli spericolati.
stai sempre attento, anche se piccolo può essere pericoloso, è la prima volta che voli?
Si è la prima volta... il mio primo drone... comunque io abito in Villetta in collina, per adesso volo solo qui. Anche se comunque di natura sono già abituato a comandare qualcosa con leve, sono un gruista di professione....
parti avvantaggiato, io volo sempre in campagna, sul mio terreno, soprattutto perché il Phantom pesa più di 1kg.
Guido un caricatore così, ed ha due leve all’interno....
Se lo dai addosso a qualcuno lo ammazzi 
Si abbastanza ti ripeto, avere comandi molto simili alla mia gru è un vantaggio, perché i comandi sono identici solo che la gru non vola 
vabbè, stai tranquillo, i dji si pilotano da soli, gli stick li usi solo per dire avanti/dietro, su/giù per il resto si stabilizza solo
nah
lo faccio cadere prima, tanto botta più botta meno ormai ha la sua età

Questo è il mio primo drone ma di sicuro non l’ultimo sto sbavando dietro al Skydio2
piano, piano, tanto poi quello fa tutto solo
Ma per adesso imparo prima bene a volare... poi deciderò. Pensa che ho avuto possibilità di acquistare un mavic 2 pro NUOVO a 1000 euro, ma ho preferito il mini anche per il fatto che sembra si possa volare quasi ovunque.
impara a pilotare senza sensori o senza gps
Forse qualcuno ci tirerà dietro bestemmie potremmo parlare in pvt invece di affollare la
Chat . Senti ma visto che mi trovo sei anche bravo con hassio??
se la tua intenzione è lo skydio ha senso
nope non l'ho mai usato, per quanto riguarda droni, elettronica ed elettrotecnica, autocad me la cavicchio
Lo so, ma volevo regalarle a mio padre, ma è palloso resettarle ogni volta (mi hanno detto che succede spesso)
a me no, le ho resettate un  mese fa, e le utilizzo in media 4/5 ore al giorno, poi è semplicissimo, basta tenere premuto per circa 1 minuto e ricollegarle al telefono
Grande 
Up
Posso collegare questa camera all'app MI home anzichéYIi home?
Eh ho visto diversi video e Debo dire che sembra davvero bello....
Ragazzi mi servono dei led RGB addressable compatibili con RGB fusion, anche da AliExpress va benissimo. Suggerimenti?
Google spesso aiuta
LoL ho cercato ovviamente ma vorrei qualcosa di economico senza telecomando dalla Cina. Ecco perché ho chiesto qui.
raga
io e un mio amico abbiamo appena scoperto come poter triggerare Google Assistant senza dire "hey Google"
come?
come? 
abbiamo scoperto che algoritmo usa per riconoscere offline la hotword
ahahahaah
bello il riconoscimento vocale
niente mi sto divertendo troppo
a scrivere tutte le parole che sono in grado di triggerarlo
p.s. fate caso che "ok google" = "oc" + "hey google"
"oh coglione" la hai provato?
purtroppo non può funzionare
Noooooo
Spe quindi come funziona, puo usare solo alcune parole?
già
anche perché non è stata fatta nessuna modifica
Quale sarebbe il criterio?
ci stiamo solo divertendo a capire come funziona e inventarci parole a caso
solo che a quanto pare dopo che ti ci diverti un po' automaticamente inizia a rispondere sempre meno
tipo, ora non mi risponde più a "hey, tu!"
prima funzionava
Forse ha memoria RAM limitata per le hotword
Sai, dovrebbero essere 2
Il resto viene tutto mandato al server e elaborato la, magari sta esplodendo per sovraccarico
Stanno uscendo le prime offerte
la pronuncia della doppia o di g"oo"gle
Appena iniziato il Black Friday ma sono già povero: una Sony a6500 ha già accoltellato il mio portafogli... per tutte le offerte vi ricordo che c'è 

Perché non hai preso la A7M2?
Io l'ho presa... Speriamo non annullino
idem
presa anche io, attendo l'annullamento come sempre
Esatto ..

 ‎€1‎7.‎22‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎17‎4.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎0.‎16%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00 (22 recensioni)
 

non più disponibile
È già andata a questo prezzo a settembre
si vero
io le vedo ancora
Avevano annullato?
se provi ad acquistarla non va
Allora è na ciofeca 
Perché se non annullano la vendo l uso come display
Ma va, una tavoletta a 17 euro è come un caffè a 0.1€
effettivamente, vabbè io l'ho pagato 7€, avevo un buono da 10
L'importante è sapere se avevano annullato a settembre o no
l'hanno messa a 249 ora
Guardate ora il prezzo
Che ca
10 000 000 euro
Cazzo io la stavo comprando
WTF
Ciao, annullano sicuro
ops cambia ora 249.99
Sta impazzendo tutto
Quando stavo mandando i soldi al prezzo scontato mi ha dato erore
Anche a me
Arghh
si si anche a me
Poi rientro 100000€
Riaggiorni:10000
Okay
Hanno recuperato 🤣
guys
consiglio al fly tra: Berlino, Budapest, Cracovia, Madrid e Monaco?
devo votare per la meta di un viaggio 
Budapest
Budapest
madrid
Stagione?
marzo
tengo due viaggi in programma per marzo
questo e settimana bianca in Trentino. Sto impazzendo per cercare di non farli coincidere
Boh io voto madrid, però non è la miglior stagione per far qualsiasi cosa
Marco ma a settembre avevano annullato che tu ti ricorda?
Ah boh
l'ho considerata ma la vedo difficile perché è la più costosa
anche se a me frega poco perché tengo 200€ di borsa di studio vinta 4 anni fa che posso usare solo in viaggi d'istruzione
Già finite le bombe di offerte?
是吗？
mah, di bombe ne ho viste poche comunque
Ok bomber
Dronino fpv completo di occhiali
Nn ci sono state bombe
Apparte la tavoletta
Minchia, tra tavoletta e impianto logitech che mi serve ha ho finito i soldi...
Caricherò di più per il cyber monday
ya, costa 50€ in più delle altre
LOL

ma che figata!
Scusate, sto comprando riserva di vini per un anno
Hmm e di gita scolastica non sono pochi
Marco non tentarmi anche sul wisky
Budapest
Ce ne sono anche di migliori in offerta, ma questi hanno le bottiglie powwa
Io vado malato per scatole fighe o bottiglie
Tipo la Patron che ho nel carrello da sempre, con la bottiglia fatta singolarmente a mano e numerata da un artigiano messicano?
Rags che mi consigliate di comprare per il black friday?
Massimo 40 euro
Tavoletta grafica da 17,22 ordine annullato.peccato
Dai almeno ora non rosico perche non avevo fatto in tempo
Ciao ragazzi, visto che qui c'è tanta gente in gamba, vorrei approfittarne (e me ne scuso in anticipo) per chiedere un aiuto nella scelta di uno smartphone per mia figlia, perché è una settimana che guardo recensioni e giro siti, ma sono sempre più confuso... 
Secondo voi, al momento, qual'è il migliore smartphone android sotto i 200 euro? (Possibilmente arrotondando per difetto...)
grazie in anticipo! 🤗
redmi note 8
Quello era una delle scelte  poi ho visto il realme 5 pro e ho iniziato a dubitare...
wtf
non me li fa modificare manco qua
Ma sbaglio o questo Black Friday é un po' moscio?
Raga ho una domanda:ma lo schermo dei telefoni filtra le radiazioni elettromagnetiche.
Perché ho ho una spaccazza sullo schermo e ho letto sta roba su internet

The International Agency for Research on Cancer (IARC) has classified radiofrequency from cellphones as “possibly carcinogenic to humans.” The American Cancer Society, further states that more investigation and research must be conducted to conclusively say that cell phone use poses no health risks to users. So, by default, smartphones are already giving off harmful radiation.
–> If a phone’s internal systems (a.k.a. the radiation source) are exposed through the screen cracks, there could be greater health risks for its users.
Forse la roba buona deve ancora arrivare...
non so, considera che sotto hanno una lamina di metallo
Su banggood 362 euro mavic mini e 478 con combo. Secondo voi vale la pena la combo?
 se uso un coupon trovato su un altro sito il link di affiliazione tuo funziona? O vince il codice coupon?
Vince il link, se usi il mio 




Da 


Exposure to ionizing radiation, such as from x-rays, is known to increase the risk of cancer. However, although many studies have examined the potential health effects of non-ionizing radiation from radar, microwave ovens, cell phones, and other sources, there is currently no consistent evidence that non-ionizing radiation increases cancer risk in humans (2).
The only consistently recognized biological effect of radiofrequency radiation in humans is heating. The ability of microwave ovens to heat food is one example of this effect of radiofrequency radiation. Radiofrequency exposure from cell phone use does cause heating to the area of the body where a cell phone or other device is held (e.g., the ear and head). However, it is not sufficient to measurably increase body temperature. There are no other clearly established effects on the human body from radiofrequency radiation
Fa più male la luce visibile rispetto alle onde radio e/o microonde haha... hanno semmai energia per muovere un po' le molecole (scaldare), ma sicuramente non per romperle e alterarne la struttura atomica (quindi modificare anche il DNA quindi cancro)
BullShit per vari motivi
1 come ti hanno già detto anche se il vetro è rotto dietro c'è il metallo che scherma molto di più
2 non c'è nessuna evidenza che le onde radio siano cancerogene e io andando a buon senso sapendo circa come funzionano ne dubito fortemente
Già, poi anche la luce riscalda e mi pare un tipo avesse fatto i calcoli per un orecchio visto che molti dicono sia la parte più a rischio con gli smartphone e stare sdraiati con il lato della testa al sole scalda di più
In più ci sono gli UV
e oltre questo, se facessero davvero male ci sono così tante fonti radio sparse per le città che una crepa nel display del telefono è l'ultimo dei problemi
(credo ci sia un difetto grammaticale nella frase ma sono appena sveglio e non ho idea di come risolverlo)
Ma se faccio un'ordine Amazon con la carta che ha meno soldi di quelli che servono e mi annullano l'ordine, per non perder l'offerta entro quanto devo ricaricarla?
Un paio di giorni
Amici smanettoni, che voi sappiate esiste un simulatore di droni usando il radiocomando dji? (ho appena acquistato il mavic mini e prima di schiantarmi volevo provare al pc). Dai video di Marco so che c'è per droni racing ma con radiocomandi compatibili per essere attaccati al pc.... Mi domandavo se i radiocomandi dji hanno questa possibilità
Okay, mi danno un tempo limite loro e poi annullano a caso o mi dicono quanto mi rimane?
Bello non ci avevo pensato. Io sono partito direttamente in volo
 aspetta a dire bello, magari i telecomandi dji non sono compatibili con i simulatori di droni...
Nope non si può
Ma vedrai che è mega facile, i droni DJI fanno tutto da soli
Marco ci porta subito alla cruda realtà! Comunque si si ho preso dji anche per la facilità di volo (teoricamente) 🤗
 mmmm aspe aspe...
Marco ti diverti a deprimermi? ahahahaha lasciami le mie speranze! (logicamente scherzo lol grazie)
Sono compatibili solo il lightbridge e quello del mavic air 
confermo purtroppo
Buona giorno makers
Buona caccia con il Black Friday!
Ciao, benvenuto!

 ‎€1‎36‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎31‎.15
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎16%
⭐️ 4.75 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

Dite che arriva a 88?
Nah
Ora aspetto un pochino, spero che scenda, sono troppo scimmiato
Deh se arriva a 88 la prendo sicuro...ma sto puntando all alfawise u30 pro
L'anno scorso ci è arrivata
Se arriva a 88 la prendo anche io
Anche se vorrei la u30
Secondo voi la u30 quanto può scendere?
Speriamo intorno ai140
Io vorrei la u50 in realtà
La u30 ce l'ho io
Ma non credo la mettano in promo
va bene, solo che devi metterci i tl smoother
Sisi
La ender 3 a 88 non arriverà. L'anno scorso o ne misero 1 e finí all'istante o era solo un errore (fatto a posta?)
Scusate la u30 pro intnedo
E mentre aspettiamo il video e shoppiamo a manetta tutte le offerte... vi lascio il link alla lista completissima delle componenti della mia nuova Build 2020 drone acro/racing! Approfittatene oggi per comprare le componenti, che molti sono in offerta!
Prezzo totale circa? (Solo drone)
Eh dipende tanto cosa hai e cosa non hai... fai prima a mettere la roba nel carrello
 FIMI Nero al minimo storico: 


 Prezzone per la Ender-3: 


 Minimo storico Mavic Mini FCC: 


 Samsung 970EVO 500GB: 


 Sony a6500: 


 Kit completo DJI FPV: 


 Build 2020 by overVolt, molte componenti in offerta! 

Nessuna offerta per Alfawise...
+mavic pro
Cos
cancellate, referral
Ha fatto una domanda e copia incollato il messaggio di qualche canale di offerte
è riferito al messaggio sopra di wildmech, non mi ha preso il riferal messaggio.
Di solito non lo corregge la mano?
Satto
dovrebbe
dovrebbe
 c'è un problema conla mano
Forse è perché è abbreviato con 

Mi sa di si
Se è un problema cancello il messaggio subito scusate
La domanda però resta xD
Dei discorsi interessantissimi
Nuovo video sul 
! 
 

 
Guardalo ora! 

(non si sente niente)
 l'audiooo
Nn si sente
haahahah
non si sente
Yeeahh, allora non sono diventato sordo e/o non si sono rotte le cuffie
Ahahahah
ed è così che si scoprì che Marco aveva caricato il video senza traccia audio
Non si sente
ottima recensione e sono pienamente d'accordo con te
in realtà, se vedi, sta gesticolando
è il linguaggio dei segni
Opssss
bisogna essere BIIIG BRAAAINN per capirlo ù.ù
Nooo non c'era l'audio nel video
non l'avevamo notato
Appena torno a casa lo ri-esporto e ri-carico 
Hahaha
Nooooo
Probabilmente
F
Ti trolleremo fino alla consegna
Pubblicità gratis... Un po' come i vetri blindati
sattoooo

Raga segnalo 1050ti Asus a 139.99€
 se vuoi pubblicarla sul canale offerte
Sotto i 100 secondo me non li vale
eh ma al disotto poche volte l'ho vista scendere
Ti conviene la rx560 va 2fps in meno
effettivamente per un pc economico conviene di più la rx
Ma la mano?
Perché non mi va la promozione del 20% sull'usato a voi va?


nope, è solo alcuni prodotti
Le offerte sulle stampanti 3 D languono...o è solo una mia impressione?
 mi aspettavo qualcosa di molto interessante
Ragazzi beni e servizi di paypal è sicuro ? In caso di problemi posso chiedere rimborso ?
È urgente pls
Dipende
È una lunga questione
?
Buona sera, vorrei realizzare con il  keypad che quando inserisco la password corretta mi attiva o Disattiva ad esempio un sensore. Qualcuno mi può aiutare? Sono arrivato al nella parte dove digitando i tasti mi spuntano nel display però la seconda parte di inserire la password non riesco a farla ve ne sarei grato se mi potreste dare una mano, grazie in anticipo ❤️
ragazzi nel mi band 4 europeo c'è possibilità di attivare i comandi vocali come quello cinese? (l'nfc non posso fare nulla perchè manca il sensore giusto?)
Ragazzi ho un problema con il mio monitor (anche se secondo me non dipende dal monitor stesso). Praticamente uso un monitor esterno collegato al mio portatile, se faccio duplica schermo vedo fluido a 60fps sia sul portatile, sia sul monitor, ma se metto solo secondo schermo gli fps si abbassano a 52. Sapete dirmi da cosa dipende e se c'è un modo per sistemare? Grazie
  come stai?
credo di averti già risposto ieri, hai provato?
Raga il video è online da mezzora ma youtube non me lo elabora 
Ma...
Che sad
Sul canale principale mi elabora il 4K in 20 secondio netti
Qui che ho 3 iscritti perché è il canale nuovo è mezzz'ora che aspetto in 360p
 è arrivato il 1080
Visto
Aspettavo il 4K ma mi sa che esco
Nuovo video sul 
! 
 

 
Guardalo ora! 

Tanto credo una buona parte della gente guardi in 1080 in ogni caso
Io 4K
hei
badina
una model 3 mi ha parcheggiato sotto casa
Ma non è una 3 quella?
a rivederla meglio sì, l'ho fotografata correndo
Esiste un programma per registrare macro e magari esportarle per rubbery ducky o digistamp?
 mi sono appena accorto che la pensiamo alla stessa maniera sui soldi 
Tipo?
è inutile spenderli per cazzate tipo magliette firmate o simili
Comunque secondo canale voglio parlare un sacco di finanza personale e cosevarie
Ah yess, rigorosissimo
Soprattutto vestiti... Perché devo spendere soldi per far colpo su sconosciuti di cui manco me ne frega o addirittura persone che non mi piacciono
i soldi che i miei coetanei spendono in scarpe e magliette io li uso per comprare cose utili e per soddisfare sfizi personali (pc e stampante 3d ad esempio) 
satto
ma poi i vestiti non firmati va a finire che durano pure di più
io ad esempio avevo delle nike pagate in sconto una cinquantina di euro che mi sono durate meno di un paio di scarpe comprate a 20/30 euro
haha beh dai sono entrambe fascia bassa
questo si
Ragazzi posso disturbarvi? Argomento stampante Creality...
Vale la pena? Qualcosa che dovrei sapere prima di comprare la mia prima stampante?
Prima stampante? E perché non Alfawise?
Volevo spendere max 200
mannaggia per quelle cinesi...
Dici che ha senso?

Quoto
La mia u30 l'ho pagata 145
O giù di lì
Ma la pro è anche meglio tenendo conto che è tipo super silenziosissima
originali o comprate in cina?
Qualcuno ha provato le anycubic
Dove?
gearbest
Lui tutto originale
Figurarsi
Raga anche volevo prendere la mia prima stampante entro Natale. Ma non vedo offertone...ero orientato su alfawise u30 pro
Molto bravo come scelta, molto poco in offerta la u30pro adesso
lui inteso come MoreThanTech?
Yep
Ah, ok
credevo fossero tue 
Non ho mai comprato da grarbest ahah
Gearbest*
EALLORA
Mano, come mai ti svegli quando non servi 🤔
pensa a mettere i referral ai link che altrimenti ti licenziano
Mi sembra molto meglio la u30 pro della ender 3 pro
+1
Ragazzi, ho appena comprato un mi9 t pro.
So che è compatibile con Google, camera ma non so come scaricarlo e su internet non trovo un gran che, a parte qualche indiano.
Mi date una mano?
Parlano bene anche della tronxy xy-2 pro
eccola qua
Il prossimo passo sarà l'oc dello schermo, scatta un casino
Ma in rete c’è ben poco
145
Figurarsi, ho delle ciabbattacce di converse sformate e se non piove sono comodo a camminare e guidare haha
approved
Uniche costose le GaryVee 004, ma lì era un dovere morale (e non le metto mai perché sono troppo bianche per rovinarle)
haha
Francesco ma non è la pro
nono, ho detto che avevo la u30 normale infatti
e non potevo spendere soldi in più perchè poi dovevo comprare pure il cellulare che il mio si era rotto
altra cosa brutta
quando hai le cose ma non le usi
Aspetterò il 2 per vedere se scende...
Ma sono scettico...
Nah le ho prese perché è garyvee, non per metterle ai piedi  È il loro scopo
C’è qualcosa di meglio sulla stessa fascia della u30 pro secondo voi ?
tipo il mio compagno di classe che ha l'iPhone 11 pro max cazzi e mazzi perchè è iphone
Se mi dite che è affidabile gearbest... Mi ci butto
E l' assorbente di che taglia lo porta?
XXL
Si Pietro io non ho mai sentito di problemi ...
ma si
unica cosa stai attento se ordini da paesi esteri
che con la dogana poi ti spennano
Ordina con spedizione da Europa
assicurazione sulle tasse doganali e stai tranquillo
Quindi Pietro cosa prendi ?
O rischi: se ti fermano il pacco non lo accetti e ti fai rimborsare dicendo che non ti è mai arrivato niente per poi riprovare, altrimenti ti arriva il pacco a casa aver pagato dogana o assicurazioni

rischiare per pochi euro
molte volte anche centesimi
leggi bene cosa ho scritto 
comunque si, conviene farla
io per la stampante ho fatto l'assicurazione sul pacco
Penso Alfawise, costa 40 in meno!
Raga mi potete aiutare per una configurazione per un PC da 1000€ circa con questo black Friday e cyber monday ?
Ormai viene scontato
credo black friday sia tardi ormai
Dimmi
Ma che offerte sono uscite buone?
A bho
Non l'ho seguito
 ciao, come faccio a capire quale frequenza di RAM supporta una scheda madre?
che mobo è?
in realtà si può fare
Si
Ma è una sfida
devo comprarne una che non costi più di 120€
€ per un i7-9700k
Mi potresti aiutare? Te ne sarei grato....
scerto, però devi dirmi se hai già scelto roba e se nel budget devi mettere anche monitor e periferiche
e quanto giochi (in generale qual è l'utilizzo primario)
Non ho scelto nulla ... Senza monitor e periferiche....
L'utilizzo primario è il gaming...
Io speravo in un ryzen 7 3700x e una rtx 2060 super anche se so che in una configurazione da 1000 e qualcosa euro è un po' difficile
eh il 3700x porta via 1/3 del budget da solo
e non è neanche scontato troppo
Cosa mi consigli?
Vabbè 
 non serve che lo taggi in ogni messaggio 
Unica cosa è che lo vorrei fare sul bianco ... Non dico tutto ... Però almeno il case e qualche parte interna
hai ragione, ma sono abituato con altri gruppi che se non taggi non ti continuano a rispondere
hmmmm
Grazie mille in anticipo per la pazienzasono di difficili gusti
Tranquillo, basta verniciare
Linus insegna
Anch'io all'inizio la volevo bianca, poi ho messo tutto a caso haha
Dite che se glielo chiedo mette l'ender 3 in offerta?
Oh se hai voglia di aspettare Amazon sicuramente sto PSU è onestissimo 
 è praticamente il mio seasonic focuscosevarie gold rimarchiato
non alle due di notte
Ok me ne sono reso conto ora, la live chat finiva il 28 :/
ma se volete sconti chiedete a me, conosco le tipe che possono generarli
Azzo non avevo visto
Vogliamo la ender a 80euro 
eh figa se vuoi viene il CEO a portartela a piedi col tappeto rosso
Già mi son mangiato le mani per aver perso il mavic mini a 230euro
 
dovecome
Stupido io che sono uscito dal carrello un attimo e quando son tornato erano esauriti
E in realtà conosco anche la piattaforma che hanno i dipendenti per crearli... devo solo craccare il login 
Le bestemmie a flotte mi uscivano 
what the actual fuck
Ecco perché stai imparando il cinese  e io che pensavo lo facessi per fare il marpione con la tipa di bangood 
no no non banggood
Io così a caso taggo 

Cosa
Niente niente 
Se premo sullo schermo del computer rischio di danneggiare i cristalli liquidi?
non se è a LED 
Ma.nessuno.ha segnalato il mavic mini a quel prezzo
Una pagina telegram si. Erano solo 10 pezzi
Successo ancora ieri
?
Se la pressione è poca sullo schermo non dovrebbero esserci danni cmq no?
Sono iscritto a molte pagine e nn l ho visto
Marco cerca anche tu uno sconto del genere che lo prendo subiyo
Vai di indiani
Si ma non capisco nulla
E poi non vorrei che mi fanno (non so se è coretta la grammatica) scaricare da un sito indiano, la versione indiana, in lingua indiana
Non voglio fare pubblicità di altre pagine 
bravo
domani costringo la tipa
per il cyber monday
Grande
Io lo acquisto sicuro a quel prezzo
Infatti non mi sembra giusto nei tuoi confronti! E poi diciamolo... Aspetto il tuo link per acquistare 
Waaa 
Thanks
Ho ordinato un pacco da banggood con priority direct mail ed è fermo a customs inspection, quanto ci vuole solitamente?
Hello
 qualche novità sulla mia configurazione?
how do you create a bot that gives answers to any questions?
Hey gente, qualcuno sa dirmi se la qualità delle redmi airdots è minore di quella delle xiaomi?
Like a virtual assistant?
More or less
 perché non aggiungi qualche led al tuo nuovo drone? O dici inutile solo peso aggiuntivo
It should be that as soon as one writes the command the bot asks the question and then based on the user's response the bot responds again with the information it serves.
I don't know if I explained it well
Mhh
You have to do some things, i can link with you a boy that is doing it
io con le redmi mi sto trovando bene, quelle a quanto so hanno più problemi di disconnessione
OK thanks
I would like to ask if, instead of this writing, a decision appears to be sent by me I send a photo, can I do it?
I think the photo is in Italian and I don't really understand what is written there
Instead of that, my default message must appear when the bot starts
Congratulations, you are subscribed at Serieanime

Do you want create your bot?
Go on @  Manybot
Ciao ragazzi, quando ordinate da Banggood che spedizione scegliete solitamente?
Yes I know the bot I did it with a friend of mine but I wish that when it starts it starts it doesn't appear with what the bot is made, but I would like it to appear a written choice from me
It's possible?
Priority direct
Mi sono iscritto al nuovo canale di 
"nuovo"
Can anyone help me with the problem I have?
Ragazzi buonasera la anycubic Photon s che sta in offerta rispetto alla elegoo Mars cosa ha di più o meglio? Me la consigliate?
I didn't understand, where do you want a custom message?
When you click start, the message I chose instead of the default message must appear on the bot
SSD buono in offerta black Friday?
C'è stato il sabrent non so se sta ancora in offerta edit: m.2
I'm not sure but probably you can't with manybot, you might need to create a bot from scratch
Do you mean by codes?
Yep
Sera
Ho un problema al pc...
Praticamente ho tolto un hd e win è sull ssd ma ora mi parte grub rescue invece di win..
Cosa devo fare?
Sera
Che altro c'è su hdd ed ssd?
Spostare il boot sull'ssd
Gia provato
Cambiare il boot sull ssd dal bios
Buonasera ragazzi...
Ssd c'è  l os e l hdd vuoto
Vengo da un video di over..
Ma l'ssd è installato Windows? Nel senso hai installato o fatto copia volume?
Stavo cercando i suoi profili cura che ha pubblicato su un video.. ma non mi riesce piú a trovarli..
Fino a 10 minuti fa stavo utilizzando win installato sul ssd e a quanto pare se togli l hdd non parte piu neanche se lo riattacco

Grazie mano
È strana come cosa
Se qualcuno può aiutarmi ne sarei grato
What haha e quello come l'hai trovato? Ho lasciato link in giro? 
Lol
Buonasera, vorrei fare un regalo economico ad un amico e stavo pensando al Raspberry Pi 3 A. Ho visto che ha 512MB di RAM e un processore ovviamente meno potente. È comunque possibile realizzare i classici progetti che si trovano online per il Raspberry? (Magic mirror, retropie e progetti di questo livello)

Grazie a tutti in anticipo
Non è così difficile 
Io ho il B e si lavora bene, non so se può aiutare
B+ 
Grazie per la risposta, si credo che il B sia più adatto ma costa quasi il doppio quindi volevo capire se riuscivo a salvarmi con il A 
Ah non saprei dipende dal progetto, retropie so che funziona bene anche con il 2 🤔
Qualcuno sa consigliarmi una micro SD da usare per il fimi x8?
Se non sbaglio cambia anche la connettività, dovresti controllare
Si esatto..va bene grazie comunque gentilissimo:)
Ma questo comunque non è neanche il mio canale più vecchio
Boom, gennaio 2014 e già partiva la conquista del tubo
I am not able to use codes
You could try learning python, it's not really difficult if you need to do simple things
Ieri ho usato questa e funziona correttamente. In alternative le SanDisk Pro
Sono le due più utilizzate.
Raga a chi interessa su aliexpress c’è la tronxy + 250g di PLA a 158€ dall’Europa ....
Modello XY-2 pro
Thanks

Ragazzi secondo voi è possibile vedere in HTML/js la data di modifica di un file in una cartella?
La pagina non deve fare altro che far scaricare un apk e mi sarebbe comodo vedere l'ultima modifica di questo apk.
Non conosco bene JavaScript e non so se possa leggere dei file, ma se lo fa potrebbe essere possibile
I think you should do some serious research first, working with the Telegram Bot API is simple but Natural Language Processing is really hard. So just focus on NLP right now
Cosa ne pensate del OC dello schermo del Xiaomi mi 9 t (pro)?
Io vorrei farlo ma:
1. Non vorrei che si rovinasse qualcosa.
2. Mi devo informare bene su come fare perché è la prima volta che faccio cose a livello di boot con android
quale sarebbe il pro nel farlo?
Esatto
Mi fanno fastidio i 60hz
noti la differenza tra 60 e 84 hz?
Lol
Vedo scattare finché scrollo, per esempio offerte del black
Si, sono maniaco della fluidità versione povera
Sbavo davanti i 90hz
81*
se scatta è per colpa del cellulare che rallenta o dell'app
Succede con qualsiasi altra app
Chrome, Instagram, whastapp
poi boh, io non rischierei di ridurne l'autonomia o la longevità ahah
Un SD 855 non puoi dire che sia lento hahahaha
True
Ma lascialo fare
sono ignorante in fatto di processori per smartphone ahah
Ho chiesto una opinione
Beh dipende da ciò che vedi
Quindi ditemi i vostri punti di vista, mi interessa
Va bene, allora fidati che non è un problema di prestazioni, ma di paranoie mie
comunque su xda qualcuno dice che potrebbe ridurre la vita del display, però è da vedere con la pratica
Ah sì giusto, essendo un OLED/amoled (ho il dubbio) e il pannello è fatto di un materiale organico, non avevo pensato che potrebbe essere facile rovinarlo
Cioè, non tutto il pannello, ma avete inteso
E nemmeno organico, ma avete inteso 
Cosa intendi per vita? Che si rovinano per esempio i colori o che da un giorno al altro non funziona più?
Se non sbaglio, la differenza rilevante sta nella presenza dei filtri hepa sulla photon e la posizione della porta usb diversa.
prioriry direct mail o eu priority line
entrambe consegnano in due settimane massimo
 Marco mago 
Ciao
ragazzuoli domanda da un milione di dollari
posso mettere questa scheda video
A posto, poi ci vediamo per l'assegno
su questo PC?
dimmi dove e quando
questo pc è abbastanza datato però, il problema è che ho preso un processore senza scheda video integrata e non c'ho voglia di aspettare che mi arrivi la scheda video dedicata e volevo accenderlo con questa qui
A Panama, in settimana
prendo i biglietti
Fai la foto allo slot
Però ho paura sia agp
Esatto, non si vede l'attacco
Comunque 95% non ci va
ecco lo slot
rip me
questa è la scheda video
menomale che ho un cavo vga..
Funzionerà. Il connettore è lo stesso
uh
ma quindi anche essendo vecchia non ci sono problemi di incompatibilità
il mio timore era questo
Nessun problema
Non sapevo che il mio telefono supportasse la ricarica rapida🤔

Morta la mano?
nono 
Non ha fatto segnalazione effettuata
stavo per scrivere 
 quando hai scritto
Lol
Ciao ragazzi, ho un raspberry pi 2 che non ha mai avuto problemi di questo tipo, è un po'che non lo uso. Ho provato ad attaccarlo ora e non vanno le porte usb nè l'ethernet. Che problema potrebbe avere?
tutti i top e alcuni medi Xiaomi la supportano (QC 4.0+)
probabilmente software
a meno che non ti si sia rotta l'interfaccia USB 2.0
dici? per fortuna, ho installato l'ultimo raspbian, potrebbe essere quello?
calcola che sui Pi 2/3 le USB e la porta Ethernet stanno tutte sotto la stessa hub USB 2.0
quindi ha senso che non funzionino tutte
ma no, ha sempre funzionato, e finora è praticamente stato sempre staccato se non era usato
non credo
a me Debian Buster funziona
mmmh, che alimentatore va usato?
uno che lo accende
apposto ahahaa
Ciao ragazzi secondo voi meglio la u30 pro o la 3 Ender pro?
Ho cercato qualche recensione su YouTube ma non sono riuscito a trovare nulla
La u30 pro: ha il sensore per il filamento e anche cambia il tipo di driver per i motori che sono migliori rispetto a quelli installati sull' Ender 3 pro
raga è affidabile il sito clicksmart?
Si
Ho preso un psu da li
davvero?
Ciao raga, u30 pro ad ottimo prezzo? ✌️grazie
Ciao a tutti
Gra,ie
Allora u30 pro...la domanda successiva è , ma se scarico dei file dal thingiverse e c'è scritto Ender 3 ... Li posso usare per stampare sulla u30?
Che prezzo ha attualmente la u30 pro?
182
Uguale alla Ender 3 pro
Sto per entrare nel mondo della stampa 3d e mi piacerebbe acquistare quella.
Consigli?
Trovi su YouTube una marea di test...secondo me ti conviene farti un bel giro li ...soprattutto sul canale di overvolt
È appena uscita l'Alfawise in sconto
Finalmente !!! Però sono ancora indeciso tra quella e la Creality 3D pro
quanto si perde in velocità con un driver Sata III -> USB?
Sata 3: 6Gb/s
USB 2.0 = 480 Mb/s
USB 3.0 = 5 Gb/s
Qualcuno ha "confidenza" con dispositivi Xiaomi?
Perché, see possibile, avrei bisogno di un consiglio
Be... veloce
Sata 3: 6Gb/s
USB 2.0 = 480 Mb/s
USB 3.0 = 5 Gb/s
La usb 2 non tanto
Un po' vecchiotta...
La usb 2 non tanto
Sai che puoi menzionare i messaggi?
Io ho esperienza con un mi band 4
se ti posso aiutare, con piacere
Io si
Ho il telefono redmi note 7
Salve ragazzi qualcuno mi può aiutare con una skill alexa da fare per l'app "Alexa Speech Configurator"?
.
Ragazzi devo cambiare i tasti del mouse perché ho il problema del doppio click. Potete darmi dei consigli su come capire se i ricambi sono buoni e quali valori devo cercare?
che mouse è? Se è apple il problema può essere un'altro
Gente io ho la apple keyboard quella col filo che non va, potrei aprirla e provare a farci qualcosa per voi?
Logitech g500
aprilo e vedi, il pulsante è un parallelepipedo con una lamella perpendicolare al lato lungo in alto, vedi se puoi trovare il ricambio
So già che si trova, ma mi chiedevo le caratteristiche che devo ricercare per avere un ricambio di qualità, tipo qual è la marca migliore?
Raga ma esistono usb bluetooth per mac?
Beh si
Sono le stesse di windows generalmente
Servono i drivers
Lo so ma nel 99 percento tutto va
Intendi chiavette classiche, tipo quelle per il WiFi giusto?
marca... sono componenti generici, se vuoi cerca questo su eBay 293351838573
smontalo e vedi se sono gli stessi
No, non sono questi
La forma è questa
Raga
Ma il programma di affiliazione Amazon vale anche se sono io stesso ad acquistare?
nope
Ragazzuoli vi ricordate lo spoiler delle Airpods 2 Wireless Charging a 30€? Tra pochi minuti esce il video!
Ti bannano proprio
Mi chiudono proprio l'account Amazon?
O l'account affiliate o tutto l'account amazon, dipende dalla gravità
Ciao a tutti e grazie a overvolt per avermi accettato nel gruppo 
Benvenuto!
Alle 15:30:00... pronti?! 
Guarda che ti ho scritto per quanto riguarda il tuo inchiostro della stampante su Instagram
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
questi cinesi che parlano in italiano
Vero?  Scandalizzato!
qua c'è qualcosa di strano, hai beccato solo gente che ha fatto l'erasmus in italia? ahahah
Naah, era un mercato fake troppo frequentato da turisti
lol
ma per le airpods che vi hanno detto riguardo la restituzione? non avrete garanzia o hanno effettivamente  dei problemi?
Le mie hanno il microfono che non va bene
Ma chissene
ah
Ciao
Sapreste darmi un consiglio?
Per ora c'è su Amazon in offerta questa stampante 3D. Secondo voi è meglio la Ender 3 o questa?
Quanto costa ?
170€
Come si posta un referall??
Non puoi, vedi 
wtf
What
Wtf sono bloccate le gif da giphy 
  ?
Yess
Tutte le gif
fugg :D
volevo mandarla come gif, ma... :D
Non ho capito
diventava sfocato a caso
Ah
 la vera domanda è
perchè hai telegram in light mode e non in dark?
è automatica
però non funziona
Ah, ok
peccato che il sistema è in dark
(ed è Android 10)
però se metto disattivata e la rimetto va
light tutta la vita
BRUH
a me con le cose light gli occhi si stancano più velocemente
Meglio, passo meno tempo
Però né instagram né youtube né telegram, né da mobile né da desktop, li riesco a sopportare in scuro
Bhe, si
potrebbe essere un pro del light
instagram ancora non ha messo la dark mode su Browser
chi usa instagram ¯\_(ツ)_/¯
fa male al cervello.
È il social più normie del mondo
vade retro, c'è TT.
TT?
AH
Reddit>*
uhm. come trend si, ti direi pure io tt, ma come iscritti direi ig
poi vabbè, io non ho nessuno dei due
ho provato solo ig, no grazie
(che non c'entra un cazzo, ma volevo farvelo sapere)
si, ig l'ho avuto pure io, ma mi faceva sprecare solo tempo e giga
+1
raga vi prego
fate qualcosa per fermarmi
sto per ordinare 200 chip WS2812B, l'idea è di saldarli in serie a 10cm di distanza e farci un filo di luci smart per l'albero di natale con ogni led controllabile individualmente
se hai un huawei con ricarica rapida allora può essere che hai la funzione ricarica i dispositivi collegati....
guarda bene lo screen, non è proprio Huawei 
+1000
MA
so già che non avrò sbatti di saldarli
però lo voglio fare troppo
capisci
e quelle già fatte con gli stessi chip costano più di 100€
youtube e telegram ce li ho in scuro dappertutto, a me piacciono di più
vero l'icona è diversa hai ragione....
quella è la MIUI, di Xiaomi
io preferisco avere tutto automatico e sincronizzato
Quando tramonta il sole mi passa tutto in dark mode automaticamente
fermarti, al massimo ti servirà un saldatore nuovo
why
sono 6 saldature per ogni chip
vin, vout, din e dout
ma sono smd?
ya
lo so come funzionano
e con il saldatore classico non so quanto ti convenga
se puoi vai di pasta allo stagno ed heatgun
ma c'è abbastanza spazio
in realtà è più comodo col saldatore
ma li saldi su pista?
nono
o con i cavetti
ci voglio mettere dei filetti
^
e ti tengono
sì
oppuuure ci piazzo una striscia led, ma non so quanto ci starebbe bene su un albero
certo, comprando solo i led risparmi un bel po'
15€ vs 100€
ma 5 metri di strip 12v costa 16€
la voglio addressable
si certo, 300 led
Guardalo su eBay

sarà anche uno sbatti programmare tutte le animazioni ma dettagli
ero tentato di prenderla
ma no così
ne fai un paio e basta
anche se penso che trovi qualcosa online di pronto
Per natale prossimo secondo me è pronta
ahahahahahah
io volevo fare un rainbow dall'alto verso il basso
Wow su lcsc non costano un cazzo
però tocca scrivere una funzione matematica per calcolare quanti led ci stanno in quell'avvolgimento
ahahhahah
più sali e meno led ci sono in ogni avvolgimento, visto che l'albero è un cono e la circonferenza è sempre minore
video di marco...
Poi come isoleresti i contatti?
In realtà lo conoscevo già 
penso che ora ordino una cinquantina di type c
per bellezza
Sono 4
Non capisco perché 🤔
e i data?
V+ e V- in ingresso e in uscita
Din e Dout
i led vanno collegati in cascata
quindi l'in del secondo sull'out del primo
4 sono nella strip
3*
e alla fine anche io avrei tre fili
ma ogni led ha sei pin
Eh appunto
questo è un led RGB analogico
non un chip WS2812B
Ho cercato su lcsc ws2812b
ho scoperto questi led perche il mio professore di elt voleva costruire un pannello led
sì hai ragione sorry
il chip ha 4 pin
ma quelli che comprerei io sono saldati su un mini PCB
che ha 6 piazzole
li colleghi tutti in parallelo
dove V+ e V- in ingresso e uscita sono in parallelo (per comodità)
Ah, lì sono in comune
è molto più comodo
così il led successivo lo saldi sui tre pin in uscita del primo
così
aaaa, allora certo che li puoi saldare con il saldatore classico, io  pensavo al led smd 5050
Sisi non capivo come facesse con 4 pin
Dove? Aliexpress?
amazon
o banggood
li vendono solo così, non a strip
FERMI TUTTI
ho trovato la vita
sono WS2811
50 led 17€...
vanno benissimo lo stesso
ma senza sbatti di saldarli, vuoi mettere...
ma le pcb si saldano subito
alla fine costano il doppio
15€ su Banggood e 20 su Amazon per 100 led
cerca su eBay
spediti dalla Cina, pochi euro di meno
e arriverebbero dopo Natale
raga ho installato da pochissimo lubuntu sulla mia macchina ma ogni volta che apro qualche pagina ,ho un sacco di shuttering ,come posso risolvere ??
Raga tomtop è affidabile come sito?
Pensa ci ho comprato il mio primo miband1
2013, tipo? 
Sìsì funzionare funziona
Che ne pensate del saldatore ts100?
Mi servirebbe per saldare i componenti del mio drone
Però 40€ mi sembrano eccessivi
Grazie Marco 
Non te lo consiglio come saldatore per tutti i giorni, per meno puoi trovare saldatori migliori che vanno alimentati da rete 220v
 te lo consiglio solo per fare "riparazioni su campo" per i droni
A me servirebbe un saldatore sia da campo che da base però 40 euro mi sembrano troppo soprattutto se penso che ti arriva senza nessun tipo di alimentazione
Come saldatori portatili economici ci sono il ts100 e il ts80, se ti è indispensabile avere un saldatore portatile posso consigliarti il ts100 dato che arriva a dissipare 60W ed è necessario una batteria al litio es. una 2S, mentre se la tua priorità è saldare da postazione con 30 € ti prendi una stazione economica con regolazione di temperatura e un po' di punte incluse
domanda ignorante in materia che differenza c'è tra un saldatore da 60w ed uno da 8w
La potenza, quello da 8w scalderà meno o ci mette più tempo, o entrambe le cose
Io lo avevo
Funzionava relativamente bene
8 w non sono pochi? Se devi saldare il connettore di una lipo e hai bisogno di scaldare tanto non so se ce la fa
entrambi arrivano a 400 gradi
Per un principiante va bene, finché devi fare quelle 2-3 saldature, dopo quindi inizi a fare le cose serie ovvio che ogni tanto fa fatica
Allora il problema della potenza lo senti quando scaldi cose che hanno molta inerzia termica, si abbassa in fretta quello da 8w
Si, confermo
Io con 30w facevo un sacco di fatica, poi ho preso un 60/100w e mi trovo alla grande, scaldo in fretta col bottone e poi uso la bassa potenza per lavorare, se ho bisogno di spingere premo dinuovo il tasto
Preso in negozio a 20/30€ mi pare
Se prenoto un'oggetto su Amazon e poi aumenta di prezzo lo pago il prezzo più caro o posso annullare? Grazie
in che senso si abbassa in fretta? la temperatura?
Io ho prenotato quel tablet anche se sulla carta ho meno di 20€ , se ho culo ricarico la carta e sono apposto
Ma se torna a 200 lo pago poi quello?
Penso di si, almeno il risultato è che non scalda abbastanza, immagino perché non avendo potenza invece di scaldare la massa si abbassa la sua temperatura
quando lo compri fissi il prezzo ed hai tempo circa una settimana per ricaricare
Non penso, e poi anche se fosse, annulli l'ordine
Vero
Penso tu arrivi una Emile di conferma prima
Ma tanto ammulleranno
Non a tutti
se non hai soldi e compri lo stesso uno oggetto amazon ti manda fino a 5 email dove ti richiede di aggiornare il metodo di pagamento dopo le quali il prodotto viene annullato
Ci saranno quei 2-3 che hanno culo
intanto blocchi il prezzo per cui se l oggetto aumenta il prezzo l hai sempre bloccato
Se non mi sbaglio hai 48 ore prima che si annulli
Eeesatto
hai circa 5-7 giorni
Ah, ricordo male allora
A me è capitato solo una volta per ora..
te lo dico perche sono solito fare cosi🤣
A me zerooo
Sono sicuro che domattina arriverà la mail di annullamento
C'è sempre una prima....
Eh scusa, un po' di distribuzione di fortuna è giusta
Salve ragazzi buonasera, scusate l’ora.
Vorrei comprare il mavic mini FCC in uno dei siti cinesi, sapete se posso comprarlo con un codice sconto oggi con il black friday?
BGBFAFF2019 ti da il 10% su tutti i prodotti non in sconto
Grazie Emanuele, pensi si possa avere uno sconto maggiore oggi?
Vediamo se in giornata domani esce
Ciao ragazzi sono ri entrato nel gruppo dopo un po' di tempo
eccezionale
 io ti consiglio di prenderlo, la stazione saldante ormai è superata, se lo alimenti a 24v altro che stazione, arriva a 300°C in 8-10 secondi, mantiene la temperatura anche quando stai saldando, cosa che le stazioni più economiche non fanno. Io ci saldo ogni giorno, dai led agli xt60 e mi trovo benissimo, poi le punte costano poco, considerando che è la punta stessa a riscaldarsi. Quindi, ameno che tu non voglia un heatgun integrata, compra il ts100. PS il ts80 non ti conviene perché, visto che hai un drone(e quindi le li-po) il ts100 lo alimenti con una 2s/6s, il ts80 ti serve almeno un pawerbank con QC3.
Li vale tutti
Comunque ne dubito fortemente
ecco
Quoto
Il ts 100 riesce tranquillamente a fare tutte le saldature che servono per un drone. Dalla saldatura dei cavi di alimentazione 12/14 awg ai pad più piccoli. La stazione saldante é scomoda per lavorare su una FC da 30x30.
posso dire che mi trovo bene con il ts-100 comodissimo
Io saldo tutto con la punta piccola. Sicuramente con la punta piatta si riescono a fare anche saldature piu impegnative. E comunque si puo alimentare anche con un alimentatore da rete.
si, infatto uso un alimentatore. tu che stagno usi?
io 63/37
60/40 da 1mm
sempre preso dalla cina? perchè io non mi trovo tanto bene con quei stagni
No amazon (anche se la provenienza é dubbia comunque ) . Cina eviterei... Già la tossicità delle stagno al piombo non é il massimo...

vorrei prendere un rotolo weller sulle 25€
Io uso questo e mi ci trovo bene. Saldature lucide anche a saldando 320 gradi
Raga cosa ne pensate di gram?
Questo mi sembra al piombo. O sbaglio?
raga il mio computer ha preso una botta un po' forte sul fianco,però sembra che stia andando tutto bene...ho usato il tool di diagnostica intel per controllare la cpu e va tutto bene. potrebbe aver subito dei danni anche se sta andando tutto bene? come faccio a verificarlo con un software?
ok, grazie
Si si lo é difatti per questo dicevo che al piombo sono tossici. Perché alla fine sono gli unici che saldano bene... Quello che intendevo era che, optare per il piombo cinese, significa proprio volersi fare del male . Io saldo sempre con la maschera antigas.
Secondo me non c'è più il problema della qualità della saldatura. Con un buon saldatore arrivi alla temperatura giusta per usare leghe di stagno senza piombo e ottenere una Saldatura di qualità e eviti i gas del piombo
Raga qualcuno sta seguendo gram ?
Ha un hdd o un SSD? Il mio portatile era caduto causa inciampo della suocera sul cavo di alimentazione.....
Comunque sembrava funzionare tutto bene poi dopo qualche settimana è partito l'hdd, invece se hai SSD non dovrebbero esserci problemi
Ssd
Il mio non era caduto,semplicemente stava nella borsa e ha sbattuto forte sul lato mentre entravo in casa
Ok dovresti essere abbastanza tranquillo, nel dubbio fai un backup che non si sa mai
Be' allora sei tranquillo, il mio era acceso ed è partito il disco ma da spento se si accende penso che sia tutto ok
Il lato non quello dello schermo o quello di sotto,quello dove stanno i buchi per le ventole
Vai sereno
Immagino le bestemmie comunque...
E lascia perdere, ha pure battuto lato USB e ho piegato due porte
Spero te l abbia ricomposto almeno ahaha
Cioè senza ahah,la cosa è molto triste,fosse successo a me mi sarei incazzato di brutto
ragazzi mi consigliate un sito affidabile dove acquistare batterie per smartphone?
Ragazzi ho un piccolissimo problema..... 
Ho impestato hassio come nel tutorial di overVolt per accedere da remoto tramite https ma la pw non me la riconosce.
Come posso fare per rientrare in hassio? Formatto tutto?
hai attivo samba? da lì si possono cancellare file per resettare la password
Ragazzi c'è una bella offertina per la xt-3 

Dica dica
Su Amazon
50 euro in meno
Un attimo che controllo
Forse non è da canale delle offerte ma non è male(scusate per i tanti messaggi)
Marco per caso sei riuscito ad avere il coupon del mavic mino
Ciao ragazzi da che sito/app tracciate le vostre consegne su bangood???
Io uso trackbot di telegram. Oppure 17track
Il bot di telegram mi chiede il corriere, ma io come faccio a saperlo? C'è scritto da qualche parte?
Di solito lo riconosce in automatico. Hai fatto 
?
Si, ho messo il codice della spedizione ma chiede il nome del corriere
Allora prendi il codice e mettilo nel sito di 17track. Lì dovrebbe darti le informazioni che ti servono
Il bot mi da questo errore se si può chiamare tale

Non sono completamente certo del corriere della spedizione... 🤔
Potresti ricordarmelo tu? Trovi la lista dei corrieri supportati qua sotto.
Ragazzi qualcuno saprebbe consigliarmi qualche alternativa alla Apple Pencil?
Magari non lo trova perché la spedizione non é ancora partita e non riesce a ricavarlo da solo
Strano l'ordine è stato fatto più di una settimana fa, adesso provo il sito che mi hai detto tu vediamo se da quello mi esce qualche informazione
Niente da fare neanche su 17track, non capisco il perché 🤷‍♂
parcelsapp
Bangood non ha la possibilità di fare tracking sul sito? Io ricordo di si (ma se non sbaglio usa comunque 17track)
Provo pure questo, sto provando tutto ma senza successo
Qualcuno bravo in trigonometria?
Si ha una sorta di tracking interno, ma fa pietà. Non dice dove si trova il pacco, non da nessuna informazione utile
Buongiorno makers...ho finalmente preso la mia u30 pro
Consigli sulle offerte sui filamenti pla?
Hai trovato una buona offerta?
Vorrei prenderla anche io
182 su gearbest
Mi sembra il minimo storico
Tanto mi sa che non diminuisce
Sì infatti credo anche io che meno non vada
Quale spedizione hai usato?
Purtroppo no
Ragazzi
Qualcuno sa dirmi un codice sconto utile per comprare il mavic mini combo?
Per favore?
L anno scorso ho acquistato da banggood lo xiaomi mi drone 4k..circa una settimana fa quando sono andato per riprenderlo non so cosa gli sia successo non mi si accende più..ho fatto anche la prova a cambiargli la batteria ma nulla..per questo motivo ho pensato di renderlo e farmi l x8 se..come mi dovrei muovere per fargli il reso dato che per aprire una contestazione paypal bisogna stare dentro il periodo dei 180 giorni?
ho un dubbio che mi sta affliggendo
il kindle.

perché il cartaceo è il cartaceo

però spendo millemila euro in libri e occupano un sacco di spazio

ah, ps, devo decidere in 8 ore
se viaggi/usi molto autobus e treni per spostarti, il kindle è una manna dal celo perché ti porti centinaia di libri in uno spazio piccolissimo. Se prendi uno di quelli con la retroilluminazione, è comodo pure se conti di leggere in spazi poco illuminati
no, di solito leggo solo la sera prima di dormire
comodo comunque se non hai una illuminazione della madonna e/o hai intenzione di leggere mattoni a letto (maneggiare un kindle è piu comodo di un mattone da 1k pagine)
ho una lampada di fianco al letto
esiste tipo un plug in o proprio un software per fare video per 18esimi con le foto, tipo che lo fa automaticamente
la maggior parte dei video editor semplici, tipo moviemaker o imovie
ᕦ༼✩ل͜✩༽ᕤ


(-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)
Ciao ragazzi, sapreste consigliarmi la migliore frequenza/latenza per ram da abbinare ad un 2700x
Ok mano non lo faccio più
 come si chiamava quel prgramma che hai usato quando ti si è rotto il touch al telefono??
bella odmanda
scrcpy
esattamente, grazie
Esattamente, grazie

🤨
l'ho installata ma non mi funge il touch, cosa può essere?
uhm non saprei, non lo uso da tanto
 che fine ha fatto il tuo monopattino elettrico? È andato/ va bene? Ora è in offerta a 99€ secondo te vale la pena?
va bene ma ho perso il caricatore
Se lo prendi dimmi la tensione di output così lo sostituisco haha
Ok
Grazie
Ciao ragazzi volevo chiedervi se qualcuno poteva darmi un chiarimento sul bus I2C. 
Praticamente devo collegare ad un nodeMcu 3 sensori che utilizzano I2C ognuno dei quali ha le sue 2 resistenze di pull-up su SDA e SCL (non sono uguali per tutti i sensori), il mio dubbio era che da quello che ho capito collegando le line SDA ed SCL di ongni sensore insieme le resistenze di pull-up si troverebbero in parallelo e quindi il loro valore diminuirebbe, questo crea problemi al bus?
Ha fatto un video Marco sull’i2c
Però non so se trattava anche queste cose
Ok grazie vado a riguardarlo ma non mi sembra cje parlava ancje di questo
Ragazzi consiglio? i7 4790K, tutto stock, dissipatore arctic freezer 34 esports. pasta termica ri-applicata 3 volte senza cambiamenti di sorta...
4790K è la temperatura sotto sforzo continuo.
io ci ho collegato 2 sensori, di cui un triac spettrofotometrico e il display LCD e non ho toccato le resistenze, vedi se ti funziona
cavolo ma 100° mi va in thermal throttle, quindi devo cambiare dissipatore? 
Perché non fai un delid?
Eh mi sa che é l'unica
Ho già la criorig, devo solo prendere un silicone
O forse da qualche parte ho ancora del motorsil 🤔
Ho provato e il sensore di pressione BMP280 e il sensore lux BH1750 sembrano funzoinare ma il sensore uv VEMEL6070 segna quasi sempre il valore massimo
potrebbe essere il sensore, anche perché il bus i2c non è "analogico", i valori che invia sul bus sono quelli...
oppure posso evitare di riapplicare il silicone e usare la pressione del socket per tenere tutto in sede?
In teoria si potrebbe fare ma non è il massimo
ricevuto, grazie
ma l'attak no?
lol e se dovessi mai riaprirlo?
non ne devi mettere mezza boccetta
anche questo è vero
due goccine agli angoli
si, stavo per scriverlo anche io
ok, smalto sulle resistenze?
perché, basta che dosi bene il metallo liquido
non avendolo mai fatto chiedo, ho sempre visto fare così nei video
io nemmeno l'ho mai fatto, ma penso che meno tocchi e meglio è
Prego, il ban è da quella parte
prègoperandareafanculodaquellaparte
Si, così quando vuoi riaprirlo spacchi il silicio
se hai l'attrezzo non dovrebb...
Ciao ragazzi, vorrei mandare un sondaggio, sapete se posso mandarlo tranquillamente?
Credo che il sensore funzioni perchè se lo utilizzo da solo segna valori giusti
In teoria si
Basta segnalare, li riempite di messaggi ahahahah
ah scusa 
 non avevo visto che avevi chiesto :c
Non ti preoccupare ahah
Ragazzi buonasera
Qualcuno sa consigliarmi se comprare (per uso italiano, e Viaggi in Europa) il mavic mini in modalità ce o fcc?
E nel caso, c’è qualche sconto?
Raga c'é un bot per l'avviso sul uscita di nuovi telefoni ?
Uhm
Buona sera a tutti, sapete per caso come attivare l'adb/debug USB su un galaxy ATab 2016? (Oggi così improvvisamente lo schermo ha smesso di funzionare ma tutto il resto funziona normalmente, touch incluso, volevo ussare scrcpy ma devo attivare l'adb/ debug Usb ogni volta perché non lo tiene attivo)
Cosa ?
Attaccaci uno schermo esterno
Cioè, vuoi essere informato quando esce sul mercato? Ma non capisco il pro, cioè al massimo per le recensioni
Si
No almeno sai quando escono i telefoni dato che ce ne sono 4 milioni e non si capisce mai aquando escono
Eh, ma anche a saperlo, sono troppi e non li guarderesti tutti
Bhe una info generale per essere aggiornati credo serva
Boh, magari c'è qualcosa
 questo forse fa ciò che cerchi, boh
Comunque è un casino
Un bot sarebbe molto meglio
Ogni quanto é aggiornata ?
un bellissimo scatto fatto stasera nella città di Venez*ehm Roma Nord
LOL
Boh, ma il bot lo dovresti fare tu
comunque l'invito è aperto anche a voi:
se vi va di farvi un bagno gratis in una piscina
c'è il mio terrazzo a disposizione
Hai l'idromassaggio?
guarda
per quanta ne sta facendo non penso serva
hai un idromassaggio naturale direttamente dal cielo
Ma io voglio le bolle
E l'acqua pulita
questo non è un problema
ecco, questo invece sì
ringraziamo il grandissimo comune di Roma per aver prontamente messo adesso un avviso che dichiara un'allerta meteo a partire da *stamattina*.
Niente scuola
ti pare
è allerta gialla
mica rossa
si è solo allagata la metro B alla fine
cioè, questa è la stazione Metro di Rebibbia

aspé che c'ho di meglio eh
l'ingresso della metro B a piazza Bologna
nel treno (sempre metro B)
Cioè?
piove dentro
Ah sì scusa 
Alla fine raga ho coprato un a50
É fantastico ve lo consiglio
Non ho l'adattatore micro USB Hdmi attivo
secondo voi Amazon mi fa il reso a delle cuffie prese a marzo senza confezione originale e con i gommini non originali?
si sono rotte
la batteria dura letteralmente 5 secondi: le accendi, il tempo di avvisarti che sono scariche e si spengono
Avete esperienza di acquisto di AliExpress?
Il materiale arriva?
Si solito quanto ci mette?
Se il prodotto è difettoso si
si
almeno un mesetto, ma in alcuni casi ho sfiorato i 50 giorni
Si, scrivi all livechat che è molto meglio rispetto ad inviare un email
Io sono riuscito a farmi rimandare gratis un attrezzo per il giardino ordinato ad aprile e usato a settembre una volta e poi basta perché si è rotto
buono
Pensavo meno
O meglio speravo meno
Ma con la dogana? Come fanno?
ma lo fanno a posta
le Sennheiser Momentum Wireless (il modello superiore a quello che mi si è rotto) è in offerta a 99€, esattamente quanto pagai le mie
io sono indeciso tra quello e l'M30s, sono praticamente uguali
Molto meglio a50
E non sono di parte 
dici?
Sisi
Ciao a tutti ragazzi sono Andrea e sono entrato nel mondo della domotica da poco!!!
Tranquillo, ne uscirai fuori indenne, dicci com'è successo?
Ahahhaha speriamo è una droga
Mi ha incuriosito molto è bello rendere la casa più smart e che ti "aiuti" un po' nelle piccole cose
Noooo, i led li vuoi bianchi 6500Kv oppure RGB
Più che altro l' effetto wow di chi ospiti a casa 
Ho appena comprato i sonoff arrivati in 2 settimane velocissimi!!! Adesso aspetto che arrivi tutti i sensori e gateway che ho preso di xiaomi
Non vedo l'ora
Come farai il tuo albero di natale 🤔
Sarà smart anche lui?
Dici a me Vincenzo?
Si
Maaaaa... Un giveaway di Natale, con kit Arduino, filamenti e resina?
Veramente pensavo più a un RGB
Ahahahaha per ora mi limito alla presa smart con comando "Alexa accendi il natale" 🤣🤣🤣
Si anche una stampante 3d 
Ooooooo
Io voglio questo....
Spero in futuro di renderlo più smart
Allora si che Alexa accende il Natale
Marco attivati... Non posso spendere 250 euro per albero di Natale
Cavoloooooo che figataaaaa!!!!🤤🤤🤤
Allora 
 è una droga?
Mamma mia si ahahahah
Adesso mi sto guardando i video di 
Vorrei fare qualcosa per rendere tutto ancora più integrato! Tra Philips , yeelight , tasti e sensori Xiaomi ci sto svarionando ahahhaha
Salve a tutti
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

32gb di ram non sono per niente overkill
Se li usi
Io riempio raramente i miei 8
Però sì, in certe situazioni vanno stretti anche 16
+1
Io 8 li riempio easy, a 16 fatico ad arrivarci
Adesso ne ho 24 e mi domando quando arriverò a riempirli
beh ma perchè se ne hai 16 i programmi usano più RAM che non se ne avessi 8
Vero, però 8 erano stretti, se aprivo più robe moriva
io ne ho 4.
Rip
vabbè, è un portatile con arch, mi avanzano
Li avevo 10 anni fa
Ah
Io 1 anno fa
Ma no comunque poi ritorneranno 16  sono di un altro computer quegli altri
4 mesi fa 
con un Pentium 4
Buon pomeriggioa tutti! Per quanto riguarda la stampa 3D, qualcuno di voi ha avuto esperienze con i filamenti di 3DItaly? (PLA, carbonio e PVA)... Grazie!
Ragazzi scusate qualcuno di voi comprando una stampante 3d su Gearbest ha mai avuto problemi con costi alla dogana ?
se non ricordo male 
 ne aveva parlato
 Ciao ragazzi oggi ho provato a stampare un ancia per sax tenore con la stampante 3d diciamo che non è andata benissimo sarebbe da provare
Cazzo è, la sagra del 
 oggi? 
Hmm suonava abbastanza bene... se tappa stampala più spessa, basta che da cura scali sull'asse Z
Mi sono fatto coraggio e ho deliddato la cpu, messo il metallo liquido e richiuso, adesso in full load non supera i 60°, prima arrivava in throttling a 100°...
Senza OC ho preso quasi 500 punti su cinebench
Però
benissimo
E niente ragazzi, salto fuori una volta ogni mille anni, ma volevo ringraziare il team di offervolt, mi son portato a casa kit arduino e sensori per 22€
volevi dire che 
 portati a casa il kit di arduino
Ragazzi ma per caso a voi va ancora tntvillage?
Ho provato anche via hash ma niente
Raga mi serve un modo per non mettere la pubblicita sulle ricerche da chrome del telefono idee ?(su rete dati)
Pensavo l'avessero chiuso da mo'
Forse c'è qualche app che sfrutta i DNS, ma ovviamente funziona solo sotto WiFi
Con il 4g ?
Con la connessione mobile l'unica soluzione è, se hai android, fare il root e cercare qualche app di adblock
È ho visto , era da molto che non lo usavo
Hanno rilasciato però un .CVS con tutti gli hash
Ma non mi funzionano comunque
Peccato, su TNTvillage trovavi cose oramai perdute
Forse ho sbagliato qualcosa io , adesso riprovo e ti faccio sapere
Guardo anche io per curiosità
Puoi scaricare il dump delle release
Eh sì ho visto
Ma poi ho provato con il magnet link e non va lo stesso
Uso trasmission su mint
Se non ci sono seed disponibili non te lo scaricherà mai
Ah
Un altro metodo per scaricarlo allora non esiste?
Dipende cosa stai cercando
Ok grazie
Communist stonks
Buonasera
buonasera, chi ha mai acquistato su market phones
Raga chi di voi ha un s9 plus ed è riuscito a installare la gcam?
sono mesi che provo a farlo su a8
Di Liberto lo ha chiuso, ma io avevo usato il dump e 
 meno di due settimane fa per scaricare qualche titolo

I tracker c'erano, i peer pure
+

Ah, cambiato propic
Ma il Mi band 4 come fa a calcolare le ore di sonno?
Battuto cardiaco
Quindi quando si abbassa il battito è sonno leggero e quando si abbassa di più è sonno profondo?
Quando si ferma é sonno eterno 
AHAHAHAH
Una grattatina la farei 
Anche io ho un mi band 4
Io ho voluto andare sul old e mi sono preso un Daniel wellington
Un po' mi sono pentito? Ni, lo rifarei? Si
Nice
Mi sono dimenticato di dire che non sono uno sportivo
Si faccio sport, ma per divertimento, ecco
Ciao ragazzi, sto provando a stampare del pla wood sulla mia u30 pro ma continua a dirmi che non c'è il filamento, qualcuno sa quale può essere il problema?
Non saprei controlla che il cavo del sensore del filamento non si sia staccato, io ho una u30 base e mi si è rotto il sensore costringendomi a eliminarlo non avendo trovato ricambi
Buonasera. Un filamento PETG che non costi molto e che sia discreto per stampa 3d? Ho una Fender 3.
Ender3
Sunlu oppure esun
Hrazie
Non credo, gli altri pla li stampa bene
Ragazzi sono in dubbio se cambiare il mio fantastico redmi 5 oppure no che dite?
Direi che tomas 3d é meglio
Grazie.
Che CPU?Il metallo liquido lo hai applicato anche sul coperchio?
4790K
Ovviamente applicato anche sul coperchio
Secondo me con una custom rom va più che bene
Volevo farlo sul mio 8700k, forse forse dopo le feste
 Ho aggiunto anche il frame, il super 
: una bomba di frame italiano con carbonio Armattan di super qualità e viterie in titanio 
... Ora è tutto pronto: tempo 3 giorni e mi metto ad assemblare la 
!
Ma siamo oltre i 750 euro... Giusto?
Tra il dissipatore e la CPU metti pasta normale (noctua/artic/kryonaut) perché il metallo liquido a lungo andare ti cancella le scritte sulla CPU e perdi la garanzia
(se deliddi e richiudi bene con il silicone in modo che non si noti che è stata aperta non la perdi)
Per la build drone o per l'8700K?
Yass, era la stessa da 3 anni
penso per la build
Per la build dipende se già voli... perché se hai radio, goggles e batterie sono 250€
Ragazzi qualcuno che conosca GRAM COIN ?
Per fare una cosa fatta bene dovresti comprare il "coperchio" in rame
Volevo fare il drone FPV
Dai non sono 750 
Possibile che io ho intenzione di farmene uno e con una build economica mi viene 250 euro?
Forse arrivo a 300 con caricabatterie
Calcolando però che mi vado a comprare i motori racestar 2500k
Eh cavolo
Ho sbagliato a scrivere qualcosa?
Se metti Google echine modello migliore..
Ovvio che viene 700
Sono I link della lista di OverVolt
Poi se ci metti l'fr Sky long range sale di tanto il prezzo
Ma è il tuo primo fpv?
Si
Allora non ti consiglio di partire da questa configurazione
Volevo prendere uno piccolo
Completo di occhiali
Se tante volte non dovessi seguire più quest hobby perderesti tanti soldi
Quanti pollici?
La radio va bene, ma gli occhiali eachine a quel prezzo...
Ti conviene se stai all'inizio non spenderci più di 60 euro per i goggles
Tanto se poi vai avanti i dati Shark sono un must have, e intanto quelli che ti faresti ora li usi come riserva
Fidati
300 euro per gli eachine secondo me è esagerato
Come faccio a vedere la prima pubblicazione di un app sul play store ?
Cerca su Google
Help me please
Non so
Ci sarà qualche forum
Sicuro
Eh ma perché hai messo long range e occhiali fighi uomo
E che ci dovevo mettere 🤣 io già sono brutto
Almeno recupero con gli occhiali fighi
Se ne vuoi uno piccolo vai di Tyro109 
, oppure per salire un po' di livello questo: 
 (che ok è già montato, ma ci stiamo avvicinando al prezzo di quello overvolt)

Mancano batterie, radio e occhiali... ma di occhiali prendi gli EV800d che ho messo nella lista come "economici"
Hahaha
Ragazzi una domanda
Ma i vari sensori aqara dove si possono trovare ad un buon prezzo
E magari senza aspettare tempi biblici per la spedizione
Nei mi store italiani li trovi ma i prezzi non sono proprio umani.. qualsiasi sensore (porta/finestra, presenza, bottoncino multifunzione) lo vendono a 14,90..
in alternativa devi andare su banggood o aliexpress
forse banggood con la EU priority line è il miglior compromesso
Insomma
Ho guardato anche bangood
I prezzi mi sembrano più bassi di aliexpress
Non ho capito questa priority line in che cosa consista
O come la di attivi
spedizione in 14 giorni tracciata
Ma come si fa a sceglierla?
Ciao ragazzi, vi chiedo aiuto urgente. Ho una ender 3 pro e quando vado a stampare il gcode fatto da cura non stampa al centro ma stampa al suo punto home. Non so come fare
Perché fa scegliere solo la base di partenza
Cina Hong Kong etc
su checkout
Ah ok, dicevo ancora arrivare a quella fare perché stavo monitorando i prezzi
si
Siccome devo acquistare circa un 20 pezzi tra sensori vari....
certo, ti conviene
basta che sono dallo stesso magazzino e sono tutti disponibili
Spero poi che la dogana non mi faccia pagare uno sproposito
non c'è la dogana con la prioritaria
Interessante, non lo immaginavo
infatti l'assicurazione è gratuita
Vediamo allora che prezzo devono fuori
Ma nei mi store italiani si trovano i sensori sciolti?
Perché avevo chiesto qualche tempo fa
E mi davano solo il kit
Con hub etc
Forse nelle impostazioni stampante di cura hai origin at center attivato
Ah provo a guardarci grazie
Beh direi che già così le temperature sono ottime
Non è già in rame?
In teoria è solo ricoperto di non lo so
Il coperchio stock non credo
Però é bello pesante quindi non credo sia alluminio
Mi pare di sì, ltt ha fatto un video a riguardo, o forse era gamer nexus
Il video é down 




Ecco
Rame placcato nickel, letto ora
Ah si nickel
Beh il prossimo step é overclockarlo, ma la scheda che ho fa pena 
Sad
Comunque già solo il delid e liquid metal hanno già dato un buon vantaggio
Ho provato a cercare una scheda con chipset Z97, ma miseria le vendono a 100€, pazzi totali
Miseria, andava in thermal throttle a 4 GHz, adesso va in turbo boost e ci rimane
più che altro lappare l'ihs
Ho visto sul canale Der8auer che il big step forward consiste nel lappare il die della CPU direttamente
Buon pomeriggio, potrei chiedere una delucidazione in merito ad un esercizio in C? Non capisco dove sia l'errore. Grazie
questo è l'esercizio, dove sto eseguendo una partizione di array, ma quando vado ad eseguire il programma si arresta. qual è il problema secondo voi?
Figurati ,non per le temperature ,ma perché l alluminio si corrode molto più velocemente del rame
Ma l'IHS è rame placcato nickel, non é necessario prenderne uno nuovo
Si ma ,la porzione di contatto della CPU è sul nickel o sul rame ?
Sul nickel, ma é solo una placcatura
è uscito!
.
Qualcuno ha hassio su pi4 da 4Gb?
e io ho un Mac :(
Mi consigliate una versione di hassio compatibile con pi4 da 4Gb....sto diventando pazzo, mi da problemi con la versione per pi4 a 32bit
che genere di problemi?
in ogni caso, una qualsiasi distro linux va bene
hai ripristinato un tuo backup?
 è perfettamente funzionante, e il core di Home Assistant pure. Non riesce ad installare i componenti che hai inizializzato nel configuration.yaml.
No sinceramente ho installato tutto per la "prima volta"
O meglio....come se fosse stata la prima volta
Poi accidentalmente mi è saltata la vorrente in casa e quindi credevo si riavviasse da solo
Ma così non è stato
Non riuscibo piu ad entrare tramkte l'indirizzo ip

Dopo un ennesima formattazione ho installato configurator, ssh, samba e duckdns non ho fatto altro
Quale notebook di fascia media consigliate?
quanto vuoi spendere?
Sui 500
la serie ideapad S di Lenovo
anche se io ti consiglio il dell inspiron 5490, costa un po' di più ma è eccezionale
Grazie mille
Finalmente la versione stabile per mi 9t pro
Android 10?
Due veloci parole su come ti trovi
In particolare, fotocamera posteriore, come va il pop-up, sensore di impronte
Conoscete plex? Adesso potete vedere film senza scaricare niente gratis
A me è arrivata 2 settimane fa la stabile su 9t pro
Yes
Ah
Il telefono in generale è fluidissimo, piccolo appunto è che la batteria è pensata per portarlo a sera, non di più, quando avrò voglia proverò anche a overclokare il display. Approposito di display, meraviglioso.

Il reparto fotografico è più che soddisfacente, i 48mpx si notano tutti e fa delle foto meravigliose in condizioni di luce adatte, quando devo fare delle foto al buio uso Google camera (supportato nativamente), non ho ancora molto usato la grandangolare, ma mi sembra buona, la 2x per me è inutile e non so dare una opinione.

La fotocamera popup funziona bene, disattivando luci e suoni vari diventa piacevole, il massimo che può dare fastidio è il rumore del motorino, ma nulla di insopportabile. Per quanto riguarda le foto, vengono bene in condizioni di luce ideale, molto bene, piacevolmente stupito.

Il lettore di impronte è precisissimo, mi prende l'impronta anche dopo aver fatto un bagno, non perde mai un colpo, 9.9 su 10.
Consiglio assolutamente questo cellulare, lo ho comprato a 295€ su eBay (versione 64gb)
Mi sorprende la batteria perché è l'unica cosa su cui le recensioni concordano nel dire che è ottima
Quanto è tiltante però avere il notch sotto e te avere tutto schermo 
Forse ci fatto io un uso pesante allora
Che goduria Madonna
Gno
Ho quel robo brutto di fotocamera sotto
Che già con tgx è rotto male
C'è da dire che io non lo carico mai al 100% effettivamente, ma comunque arriverebbe a sera, e non oltre
Vabbè l'importante è che se esco di casa alle nove e rientro alle otto ci arrivo ecco
ª
Hai il consumo che manco le montagne russe
Ricarica e scarica, è normale
Sì era ovvio
Però è stranissimo vederlo
Stai in ricarica wireless?
Io  ci faccio 2 giorni con il mi 9t pro, con uso medio
Il bello è che il grafico coincide verticalmente con i vari valori sotto
Assolutamente no, solo con cavo (originale) a 2A
ª
Emoji bruttissima per la ricarica allora
Lel
Uso in powerbank per evitare stacca e stacca, mi sposto spesso
Adesso non è il ricarica
Ah
Che emoji intendi, manda lo screen
Cioè fai in modo di caricarlo sempre 20-80?
Mi sarò abituato alla MIUI 11
Si, questi sono i consigli di Galeazzi
This
Ho brutte esperienze a riguardo di batterie con il vecchio telefono
Carica delle cuffie bluetooth
Ahhhhhh
Sono le cuffiette wireless, a me viene fuori con le galaxy buds
La mia è fritta
Ora sono ancora più tiltato
Grazie
Adesso sono al 100% infatti
Ma hey, ha 3 anni e 2700 mAh
Anche perché lo avevo sotto alla fotocamera
Ah
Eh già, vorrei tirarmi avanti questo telefono 2 anni senza cambiare nulla
Ha fatto la sua vita
Vabbeh 2 anni ci riesci
Se non lo usi male
Se ti interessasse, sono le redini airdots
Quelle con i tasti fisici (quelle più decenti)
Lol
Adesso sono uscite quelle nuove ipx5
Io non camperei con le cuffie wireless
Ma con certificazione ipx5 posso andare sotto la doccia con le cuffie?
Le perdo male
Controllo ma penso di no
Da quello che c'è scritto su internet non capisco molto, 10 litri al minuto da qualsiasi angolazione a tot pressione
Mi servirebbe una traduzione
Can resist a sustained, low-pressure water jet spray.
mmm non penso
resist è un p'ò meh
Quindi resiste agli schizzi ma non alle immersioni?
y
schizzi leggeri
tipo il lavandino
Poi è acqua calda quella della doccia, quindi ancora peggio
non penso gli interessi questo
Bha, 10 litri a minuto per 3 minuti non sono esattamente schizzi
Leggi le ipx9
Resistono a acqua a 80 gradi, quindi conta anche la temperatura
ver
però cioè quello è un grado di protezione alla temperatura in immersione
Da ipx 7 in poi è completamente impermeabile
appunto
non penso cambi per la temperatura con schizzi
Vabè a me interessavano per andare sotto la doccia
Se non posso, non le prendo
penso di no
sarebbe troppo ""pericoloso""
Una batteria da 30mha che mi esplode sul orecchio
Bello
appunto
a due orecchie comunq
Dipende da come mi gira, magari una
da come gira la batteria?
ok era brutta
Raga quacuno di voi mi puo mandare un messaggio in pvt che devo controllare una cosa con le notifiche ?
Raga, notizie su YouTube rewind 2019?
Vero? 
Era una domanda 
Comunque teoricamente dovrebbe essere di questo periodo
L'anno scorso uscì il 6
Ieri sera verso le 9
Ragazzi qualcuno sà se da hype posso effettuare un bonifico per un'altra carta ( mastercard ) e il costo della transazione?
Il bonifico da hype puoi farlo verso qualsiasi banca, il costo ti viene fuori prima di confermare il bonifico dove c'è il riepilogo di tutti i dati quindi iban, importo, causale
Questa e la versione gratis
Grazie mille

Sapete quando escono le statistiche di Spotify wrapped?
Ragazzi solo a me sembra che la versione migliore di mr robot è quella in italiano?
Sono uscite

Mini PC con processori AMD Ryzen in arrivo - 


Come si fa a capire se si paga il dazio o altre spese su piattaforme come bangood o gearbest
basta che metti l'assicurazione sulla spedizione e stai tranquillo
No, dico dato che sono spedizioni da fuori europa non vorrei che poi con il corriere arrivano sorprese
se metti l'assicurazione te le rimborsano, ma comunque se vedi che il prezzo dell'assicurazione è 0.00€ allora non dovresti avere problemi
ragazzi una stampante 3d sotto i 300 euro per modellistica si trova? nel senso riuscirei a stampare figure umane, oggetti di scena?
qualcuno ha mai flashato un nodemcu su Mac OS??
Che ne pensate di questo mouse  che sta in un ottimo prezzo? 
L'mx master era una bomba. Non conosco questa versione aggiornata ma confido nella mantenuta qualità del prodotto
MX MASTER 3 RIMANE UNA 
Se riesci a prendere il 3 a un buon prezzo molto meglio
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

ma cos'è sto spam della tastiera Logitech nel canale delle offerte
Problema tecnico
Aiutatemi
Ma é un lettore DVD?
In teoria va nell'header usb, fai una foto al connettore
Fatta
nope
spe, è questo il rewind?
Sì
Tristissimo
Hanno fatto una compilation e basta
CRISTODDIO
È UNA FOTTUTA TOP 10
non ci posso credere
non ci posso credere

Hanno detto, facciamo la cosa meno dislikabile possibile, let's play it safe
PEWDIEPIE SI È SPOSATO. DUE CANALI YT HANNO PASSATO I 100MLN, YOUTUBE SI È UNITA PER PIANTARE 20MLN DI ALBERI E TU FAI UNA TOP 10
io bho
vado a bere un po' di acqua per rilassarmi
ho l'impressione che i due video con più dislike di yt saranno entrambi di yt
questo ne prenderà di meno perchè c'è minecraft e pewds e non è tecnicamente cringe (è vergognoso)
AHAHAHAHAHAH
Raga cos'è che non va ?
è una schifezza "anti-dislike"
E perche non dovrebbe andare bene ?
L'altro ?
non so se hai letto i messaggi precedenti, con tutto quello che è successo su YouTube fare una "top 10" è restrittivo
è una top 10...
non so che termine usare
mi sarei aspettato qualcosina in più da un'azienda come yt
a quanti alberi sono arrivati?
Ma che è 'sta cafonata
Sembra una rivisitazione di Paperissima con le clip a tempo di musica
buono
Yt o pewdiepie ?
uh spe visto che manca poco
alberi
Non era brutto solo corto
cosa?
Ahah riciclato da quello di pew
ma il fatto è che è una top 10
Chi ha fatto la cosa degli alberi
a me è anche piaciuta come idea, alla fine ci sta rivedere i record... solo non la migliore idea che potessero fare
non me la sarei aspettata da yt
MrBeast
E mark Rober
Il primo YT rewind in assoluto era così
con tutta youtube praticamente
Tipo 2013
Siamo tornati indietro
Raga non capisco tutto l'odio per le top 10
ecco
Forse un po' troppo
non è odio, è delusione
Medioevo
non è stato cringe ma neanche spettacolare
che non è la cosa migliore che potessero fare
come ha detto Francesco nei messaggi prima, spot on
almeno
Ma che evento sarebbe questo ?
A me è piaciuto dai, certo non fantastico
Non è stato hypato per niente poi ... cioè l'hanno buttato la cosi
*youtube mondo
Quello che possono fare un raspberry, un arduino e 2 relè
?
È italiano ?
scusate
ho sbagliato
Il sistema domotico diy
Mi pare di no
nono, ho sbagliato a scrivere
.
Si sono dimenticati di te nel video 
 
Azzo è vero
il primo youtuber italiano con meno di 100k iscritti ad aver preordinato un cybertruck
non è vero
Waaaaattt
questo stiker è epico
Questo di più
Chi altro?
c'è un canale che parla di macchine e ha 63k
e ha ordinato la configurazione top
Un client per ssh da mobile ?
Consulta "JuiceSSH - SSH Client"

Lo ho usato e funziona bene, inoltre ha anche dei plug-in
Ragazzi sto seguendo la guida di 
 su come configurare google assistant gratis ma quando arrivo a coklegarlo con il telefono si blocca al momento in cui gli dico che ho gia qualcosa configurato da associare, "[test] la mia app di prova" non da cenni di vita....come posso fare?
Lool
Confermo, comodissimo
A me non mi è proprio piaciuto, sinceramente preferivo quelli degli anni scorsi, qui son solo robe asmr, k pop e c'è pure t series WTF
Io ho fatto aggiornamento a MIUI 11 2 settimane fa ma ho android 9
Il mio falegname con 30mila lire lo fa meglio....

Che strano, mi sembra impossibile
possibilissimo
è sulla global stable
Android 10 c'è solo sulla china beta per quel telefono
ti consiglio di seguire la 
 per configurare google assistant su hassio dato che la guida di Marco è un po' vecchiotta e sono state aggiunte alcune cose da quando è stato pubblicato il video
153€
Possibile ???
Cosa mi significa conferma consegna ... il pacco è ancora in cina
Sono dei pulsanti
De ti arriva, conferma la consegna
Sad
serve a banggood per fare le stime dei tempi di consegna con le spedizioni non tracciabili
Lo fa anche con quelle tracciabili
Sanno che i portalettere di posteitaliane buttano i pacchi nel laghetto e li segnano come consegnati
Magari fossero solo loro
Anche sda
Se sono in ritardo saltano le consegne
Si ma almeno non segnano consegnata roba che hanno abbandonato a sé stessa in mezzo alla strada
A me i pacchi arrivano già aperti ed imbustati in altre buste
Ah no, dicono che non eri a casa e la devi prendere alla loro sede
Rip
In pratica due penne su quattro erano aperte
E le scatole tutte spiegazzate
Con cosa credi abbiano firmato la consegna? Haha
Beh è sempre del gruppo Poste 

Comunque le penne Xiaomi sono fantastiche, le adoro
Sì ma solo perché qualche pezzo grosso di Poste pochi giorni prima di andarsene ha tipo venduto l'appalto per le consegne corriere all'azienda della moglie (che era appunto SDA) o qualcosa del genere
qualcuno di voi ha le xiaomi airdots 2, come si trova?
ne ho appena ordinato 2 paia da gearbest
Qualcuno conosce uno smasher per i questionari google?
Ah, pubblico sempre aggiornamenti nelle storie Instagram ma effettivamente voi di Telegram ancora non sapete che ho questo simpatico tizio per le mani... Presto il video
Ah, e nel frattempo mi sono arrivate anche tutte le componenti per il nuovo super drone 2020 (
).
Manca solo il frame, poi comincio ad assemblare e fare video!
Ah, terza novità... probabilmente nel 
 di Natale ci sarà anche una 
 
.... fidatevi, non volete perderlo! E c'è un'unico modo per non perderlo: attivate la campanella e tutte le notifiche sul canale!
Stampante a resina mlmlmlmlml
Il benessere
E il bello è che organizza Elegoo, quindi se la finanza ha da ridire qualcosa per giveaway illegale... possono accomodarsi e andare in Cina a protestare, io non c'entro niente se non per il video ☺️
Unico modo per regalare cose, purtroppo
mi immagino la volante della finanza a girare cina cina a trovare l'indirizzo corretto
Parte una volante della finanza, tornano tre uomini in mutande lodando il CCP
ahhahahahaha
Non so perché ho letto CCCP
e niente
E tracciabile infatti ma il pacco e ancora in cina
Hype
Quel pulsante lo devi prendere tu appena ricevi il pacco, così banggood da sa che ti è arrivato
Grazie dell info
Wow che changelog
Ciao ragazzi ho una domandona. Come si imposta l’euro in cura. E in cosa consiste?
Dalle impostazioni del filamento imposti il costo per grammo e Cura ogni volta che fai lo slice di ti calcolerà il costo dell'oggetto
Grazie mille
Di nulla
Rega conoscete qualche gruppo facebook dove si possono vendere oggetti tecnologici?
Raga qualcuno ha delle ventole UPHERE del pc
Perché non capisco perché non funzionano
L’ho collegate col cavo sata ma non danno nessun segno di vita
Ho il seguente oggetto ancora imballato e vorrei venderlo su qualche canale facebook 
se lo hai preso su amazon e lo hai preso da meno di un mese lo rimandi ad amazon e ti rifai di tutti i soldi
Eh purtroppo li ho superati i 30gg...
prova a chiedere in chat alcune volte lo riprendono lo stesso e prova a usare una scusa forse te lo prendono lo stesso (digli che hai notato un diffetto in ritardo)
Qualcuno ha il fimi x8 se? Mi saprebbe dire se ha qualche tipo di sensoristica per l'anticollisione?
Raga qualcuno stampa a resina? 🤔
Edit: ho iniziato ieri, e sto iniziando con i primi problemi  ho difficoltà con i supporti.. non so se li imposto male io.. in pratica il pezzo mi si piomba nella vaschetta attorno all'80% della cottura, come se il peso fosse troppo.. nonostante lo slicer mi abbia fatto l'hollow del pezzo  con quest'ultima credevo di aver risolto, ma a quanto vedo sta iniziando a staccarsi dai supporti.. credo che a breve mi casa dentro
zero
io
Grz
vediamo se riesco a mostrarti una cosa
Che fastidio, hai cambiato foto profilo
Sera ragazzi, non riesco a mettere ubuntu mate su raspberry 4

Rimetto il cammello, promesso
Come faccio ad aggiornare il driver senza internet???
Il camello è troppo bello
Perfavore aiuto
Lo scarichi da un altro PC oppure fai il hotspot con cavo USB dal cellulare
Il problema è che non so che driver serve
Driver Booster ti può aiutare
Fa tutto in automatico
Scarichi il .exe dal cellulare e poi lo passi al pc
Ok grz
Poi apri il .exe sul PC
"Stampo" con la elegoo. Mi è praticamente arrivata l'altro ieri, il modello prova è stato stampato perfettamente. Un altro modello invece mi è collassato, credo che sbaglio le impostazioni da chitubox perché quest'ultimo mi è uscito con i supporti lunghi 2cm (nonostante avessi impostato 3mm) e il pezzo è uscito ruotato e come collassato, come se il supporto non si sia solidificato e durante la salita il pezzo fosse "colato giù"
Anche il gufo della Tesla
^
5 minuti ancora, ho esagerato con la risoluzione
Anzi, faccio una versione 1080p da mettere qua
Quando ti arriva il cybertrack metti quello
 ecco la foto come mi avevi detto dell’alimentazione del monopattino elettrico 🤣
Siiii grazieeee
Ah comunque va che è una bomba (limitata purtroppo a 25km/h)
42V then
Di nulla
Si credo sia lo stesso modello
Nope, tu hai l'acceletratore comodo
Però il monopattino è lo stesso credo
Come specifiche
yess
Ah ok
L'ho aperto però serve internet
20 secondi...
Che devo fare??
Qualcuno nel gruppo mi ha chiesto se il FIMI X8 avesse i sensori ostacoli... Quindi vi condivido in anteprima (e in 1080p) questo scenario in cui per pochi centimetri non l'ho distrutto 
Comunque basta non volare all'indietro come degli idioti (e tanto in Europa bisogna volare sempre a vista )
Vedrete che bomba il video dei voli in Cina... presto in arrivo in 4K 
Aiuto
Non mi rileva l'ethernet
Ciao, ci sono dei problemi nel portare i droni nel bagaglio a mano? Oppure vanno per forza in valigia? Grazie
Si ma qualcuno mi può caga****
Ma
Evitiamo di trattare questo gruppo come un helpdesk
Ma
Droni dove vuoi, batterie al litio in cabina e non in stiva
Grazie gentilissimo!! Aspetto il video per utilizzare il fimi x8 se in fcc
Se non bestemmio guarda ma che ohhhhh Cit. germano
Mi consigliate un gruppo per fare domande
Visto che qua non posso perché la miss di  
 non vuole?
Magari!
Puoi ma con rispetto come tutti
Ok qualcuno sa dirmi pk non mi rileva il cavo ethernet?
Ciao ragazzi, ho questo problema. Ho già fatto altre stampe e sono venute bene, poi questa viene così. È tutto il pomeriggio che ci sto dietro e non ho ancora capito il perché.
Ragazzi, scusate l'ad, ho acquistato per sbaglio due wowstick 1f, a qualcuno serve?
che filamento è?
Pla ma penso che il problema fosse l’ugello intasato
E invece no perchè ha ancora lo stesso problema
È un problema nel gcode perchè altre stampe me le fa bene, sapete dirmi per caso qualche settaggio?
Tesla Cybertruck avvistato nuovamente in strada, ed è impressionante


 
 non so se lo stai ancora cercando
Grazie sí mi hanno scritto
vedi se hai selezionato qualcosa di strano nelle impostazioni avanzate, hai la foto dell'oggetto 3d, forse è un problema di disegno
anche se a me dalla foto sembra che non si attacchi il filamento al piatto, una spruzzatina di lacca per capelli
Mi avete lasciato senza parole sul secondo canale! 
 e siamo già a 1000 iscritti  E nei 160 commenti stanno venendo fuori un sacco di idee e discussioni interessanti!
Questo "otherVolt" non vi deluderà!
Così come non ho monetizzato il canale, non ho neanche interesse a inondare di video "tanto per fare views"... quindi il prossimo video sul secondo canale sarà quando avrò qualcosa di interessante da dire e un'idea su come comunicarlo in maniera efficace :)
Nel frattempo sul 
 oggi esce una 
, e lunedì torniamo a parlare di 
!
Farai un'altra guida sulle monete virtuali (magari anche sulla questione lyra/gram e sui ban internazionali)?
Volentieri
Ragazzi ma Apple Pay, usato per pagare online, ha la stessa sicurezza di paypal, cioè, se ho problemi posso richiede un rimborso ?
Vi prego è urgente 
PayPal è il metodo migliore
Lo so, ma il sito in questione mi da problemi con paypal, che faccio, uso Apple Pay, mi interessa il fatto che se qualcosa va storto, posso chiedere il rimborso. Che faccio ?☹️
con PayPal è più semplice, non so se apple pay te lo permette
guys devo passare windows da un HDD ad un SSD per un mio amico che ha solo 30-35 GB di roba... secondo voi è meglio installare Windows da zero e reinstallare programmi e cose varie o non ci sono problemi se clono l'HDD?
più che altro Windows se viene installato su SSD ottimizza alcune impostazioni, non so se funziona clonando di cattiveria
Apppunto, meglio clean
nuova gestione dei permessi della MIUI
Ciao a Tutti, con Cura é possibile settare in modo puntuale dove inserire supporti?
Qualcuno di voi è riuscito a mettere ubuntu mate su pi 4?
Qualcuno di voi sa ma ho usato un pla Sunlu? Temperature?
Io
Ho quello arancio, stampo sui 195, primo layer 220/225 perché il mio piatto non attacca molto bene
che figo
Ah tirando su dagli angoli
Prima che gesture avevi?
Dovrebbe essere android Q che lo fa
Io ho sempre avuto queste
tutte tranne quella
Io ho P🤔
Ma EMUI
se non sbaglio sta solo nei Pixel però
Da Android 10 mi pare debbano implementarli tutti quelli che hanno accordi con Google
L'animazione però è diversa
Solo mi sembra strano sia presente sulla 
 che è cinese
Ah lo conta come gif
è basata sulla ROM cinese ma ci sono diverse ottimizzazioni / aggiunte / cose varie fatte dalla community di 

tipo, fino a qualche mese fa lo swipe up sulla home non poteva aprire Google Search, mentre sulla Global apriva solo quello. Adesso hanno messo l'opzione
Però non pensavo aggiungessero funzionalità così importanti come una nuova gesture
nono, fanno veramente un bel lavoro
l'unica cosa che potrebbero far meglio è bloccare la telemetria sui server cinesi di Xiaomi
Ma è foss?
?
Free open source software
Perché se è open si potrebbe forkarla e rimuovere la telemetria
la telemetria non sta nella ROM ma nelle varie app di sistema a quanto pare
Ah
chiacchierano molto vedo
 Pihole?
adguard home (è molto simile)
Scusate, stavo riguardando i video di domotica e mi chiedevo, mi sono perso io il video del sistema di allarme con 
 oppure alla fine non è uscito?
e ce l'ho accessibile anche dall'esterno ma solo con l'encryption tramite DoT (DNS over TLS)
Il numero 1819 è giornaliero o cosa?
numero di richieste (di risolvere il DNS) nelle ultime 24 ore
Ah si quindi si sono 24 ore
Qualcuno sa dirmi cos'è?

però quello di Spotify è fatto un po' meglio
Una presa per il culo... 🤪
Sembra una presa per tipo una griglia elettrica
Sembrerebbe una presa con termostato🤔
Per qualcosa di elettrico
Ma per avere la notifica di Spotify così, bisogna avere premium o cosa che a me non compare?
aggiornare la MIUI e basta
mh però c'è ancora del lavoro da fare, così è terribile
Io ho MIUI 11 su note 5 é normale che non compaia?
devi avere la 9.12.5
Ah ok grazie
dite che forse dovrei alimentarla anche da sopra?
Devi avere android 10
Ecco dove l'avevo già vista! Anche la mia griglia elettrica ha l'alimentazione così
Redmi 5 non ha il nuovo aggiornamento vero?
È un sondaggio da 4 semplici domande sull'utilizzo delle materie plastiche nella stampa 3D

Se sei interessato 


Ti ringrazio per il tuo contributo e se vuoi fai girare❤
Sì, ma credo dovresti chiedere prima
Quanto bella questa roba
Come hai messo il meteo vicino l'orario? .-.
boh c'era un'opzione da qualche parte
Sad perderò ore a trovarla
ho sto telefono sa più di un anno
chi si ricorda dov'era 
Uno ci spera
Buongiorno, da cosa possono essere causate queste malformazioni durante la stampa secondo voi? Grazie
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 

Ciao a tutti ragazzi, ho bisogno del vostro aiuto.
Ho un drone di 20 euro comprato tempo fa che di tanto in tanto uso ma al quale la batteria non va più.
Immagino valga la pena comprarne uno nuovo anziché prendere la batteria ma mi aiutereste a capire che batteria è e quanti mAh abbia? Grazie, la batteria è questa in foto
È una 50 20 30
Hint: solitamente il nome delle batte sta ad indicare le dimensioni... Nelle sigarette elettroniche vanno le 18650... 18 di diametro 650 di lunghezza
Ti ringrazio, ma come hai fatto a capire quanti mAh ha?
Una batteria di quella dimensione ha quella capacità, essendo così piccola anche con poco margine d'errore, in pratica tutte quelle di quella dimensione sono da 250mAh
Suppongo
wip
senza il cartone del ghome non funziona
obv
alimentatore e tutta l'elettronica da qualche parte dovranno pur stare
comunque vi assicuro che farlo senza avere un centimetro è stata la cosa più stupida che potessi fare
sto prendendo le misure ad occhio
Deformazione da shock termico? Bolle d'aria? Non saprei
Se uso un powerbank con una pila in meno è rischioso o non cambia nulla?
Comunque a me non sembra sia un problema della macchina(o dei settaggi)
Grazie ancora
qualcuno di voi ha esperienza con i rimborsi di gearbest, perché ho annullato un ordine ma non vorrei che il venditore non mi rimborsasse
da premettere che non ha ancora spedito
Hey, 
!
This is the 
 
Type 
 to see the current status, or 
 to get the stickers pack.

      


 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

Dove li stanno impiantando (e chi...)

Il video è spettacolare... Sembra "fatto apposta"
Ovviamente... Tutto calcolato 
Non saprei, non lo fa con tutte le stampe
Per esempio questo è venuto bene
Devo posizionare un led all'interno di una decorazione natalizia dove purtroppo non ci sta un arduino, se metto una batteria bottone direttamente collegata al led funziona? Come faccio a capire che batteria prendere?
 tu per la stampante 3D usi sketchup giusto? se si come fai a fare ke parti vuote in una stampa? ho fatto una scatola ma quando la importo in cura la parte centrale vuota me la rimpie, ti è mai capitato? sai come risolvere?
Penso che tu debba mettere il riempimento allo 0%
e le pareti?
Vuol dire che dipende dalla forma dell'oggetto, sinceramente, non ho la minima idea del perché
Devi settarle con cura
No no no

Ops
più o meno funziona ma me le fa doppie
ma è quello che ho fatto, ti mando foto
è tutto bianco, le parti grige sono all'interno ma Cura me lo prende così
Il Redmi 5 ha la MIUI 11 ma rimane ad Android Oreo
Vero
Ah ma qui è l'infill a essere 0%
oppure lo moddi ed arriva anche a Q 
 Marco metti l'immagine del gruppo di natale dai
si ma se metto il solito 20% me lo fa tutto pieno, comunque ho risolto è Cura che è tardo e mi apre i .dae in maniera strana, l'ho convertito in STL e funziona tutto, grazie comunque dell'aiuto
Ragazzi buonasera, domandina quanto è normale nella stampa a resina che il fep "schiocchi" quando il piatto di alza per un nuovo layer?  È il quarto modello che stampo e mi sono reso conto solo ora di questo "stack" 🤔
Qualcuno sa come funzionano i coupon AliExpress?
È un vero affare
arbor day foundation, li piantano in giro per il mondo dove c'è bisogno
azzo, hai ragione
Ma li posso usare in sieme o uno per articolo?
non credo
bello il nuovo logo
Non è una risposta alla domanda
tutti insieme no
non avrebbe senso
solitamente sono ad uno ad uno
Che peccato
Ma se un articolo costa 1.50€ e uso il coupon, mi viene a costare 0?
 
 just reached 



 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

 gli ho dato / trees in privato ed in contemporanea è arrivato qui🤔
Ora ho riprovato e non lo fa più...
ma
ah ok è stato un tizio che ha dato il comando 
Io hahaha
Ma è stato praticamente simultaneo
zitto è il primo bot che faccio che non ha mai avuto nessun bug dalla partenza 
lo sapevo che non poteva essere un bug 

Ciao che modello è che Marca è il mini pc
Ciao, che modello e di che marca è il mini PC?*
Eh mamma mia 
Si ma io non accetto che si nomini invano il mio partito politico ù.ù
A me mi è dispiaciuto molto di avergli ferita
dispiacquo*
raga ho un problema con il micorofono nuovo, si sente un sacco male e non so come settarlo
qualcuno che se ne intende mi scrive in privato?
ragaaaaaa
posso collegare un arduino con la ethernet shield e un rasp con uno switch o mi serve un modem?
Buonasera raga, quale può essere la causa di un riempimento fatto così male? Grazie
Penso serva un Router (cosa diversa da un modem)
Dove posso trovare dei profilati come quelli delle stampanti???
c'hai raggio
E anche diametro... 
Ora prendo una corda 
In teoria il rasp può fare da router però
Raga qualcuno di voi ha sostituito le ventole della u30 pro? Se si quali ha usato? Quelle  originali fanno un casino incredibile
provo con lo switch, al massimo compro un router
Bellissimi ho bisogno di un aiutino,sto cercando di installare sketchup su Linux, utilizzando Wine, ma non mi si avvia l installazione
basta uno switch oppure puoi fare una connessione 1 a 1 con un cavo cross
ho paura ad aprire il connettore
cos
compralo
uh
non si aprono i connettori al massimo lo tagli e ne crimpi un altro
Esatto. Troppo complicato 
Ciao
Ciao
"ciao, sono Leonardo e non bevo da 3 mesi"
"Benvenuto Leonardo"
Come tre mesi
Scherzo, 1 giorno
AH OK ORA VA MEGLIO
Ehhh sono Veneto
Pure io bella
ragaaaa
ma non esistono relay con esp01 che alimentano l'esp con la 220 facendo magheggi da soli?
tutti quelli che trovo hanno un ingresso per la 220 e uno per i 5v :c
uffa.
se si devono parlare solo loro due penso funzioni, solo che non hai Internet
però boh, a sto punto attaccali via usb che è 10 volte più comodo no? 
si chiamano alimentatori 
I sonoff sono praticamente quello che hai descritto 
Comunque ora mi viene in mente che alcune schede ethernet, non so quella del rasp se rilevano che sei collegato così direttamente ad un altro dispositivo invertono internamente i collegamenti e diventa come se usassi il cavo crossed
Si, ma la scatolina con relay e esp stampata in 3d fatta da me è più bella.
Poi li vendo e li chiamo sonon

a meno che, non riprogrammo il sonoff
Ma che brutto
cioè, in realtà mi avrebbe dato gusto farlo con gli esp, ma alla fine mi compro i sonoff, dai...
 
 è quasi pronta 🤣
Puoi anche collegare direttamente Raspberry ad Arduino. Dovresti configurarli l'IP manualmente però, altrimenti ti serve un server DHCP di Raspberry
Con il cross?
I link sono vietati, avevo inviato una guida
Manda in privato
Da quando?
Non sono vietati
Me l'ha rimosso
L'echo show non era sceso anche a 49,99 durante il Black Friday? 🤔 Chiedo solo per curiosità... Mi piacerebbe prenderlo più in là...

 ‎€6‎9.‎98‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎89‎.98
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎23%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 

L'ho preso a 49.99 al black friday
Ragazzi, tra poco mi dovrebbe arrivare la mia prima stampante 3D, consigli per il filo da usare? Oppure se avete articoli utili che leggo
Sunlu pla
Ma database materiali per cura ne trovo online ?
A bho
Dipende dal materiale
Ragazzi ma il Mavic mini fly more combo non è ancora in vendita?
La banana di Cattelan da 120mila dollari sparisce in un boccone | 


Ma lol
Io immagino il panico di colui che ha comprato l'opera d'arte e vede che un'altro artista la sta mangiando
Tra pochissimo torna il Raspberry Pi4 sul canale!
l arte è arrivata alla frutta
120.000$ per una banana attaccata al muro? Farò l'artista
Ma poi che senso ha comprarla se te la puoi attaccare te al muro da solo
La attacchi e vendi casa tua a 1 milione
Hahaha
É un'idea
Al giorno d'oggi conta più chi lo fa e non cosa o come
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Quando riporti i robot
Io per il Pi 4 ho preso un case con Ventola e dissipatore da 25*20mm e ora la temperatura non supera quasi mai i 40°C con  carico della CPU
 credo si sia rotto il bot delle offerte
si è buggato di nuovo il bot delle offerte
il mio Raspberry Pi 4 usato 4 volte si è bruciato e non si è più acceso e non so cosa gli era successo, sta di fatto che l'ho rimandato a melopero e mi hanno rimborsato
il mio gira 24/7 da inizio settembre, mai spento
non so infatti il mio già dal primo avvio aveva problemi con le uscite video, forse era difettato
sicuramente
uhm. ho uno switch e una ethernet shield davanti. non funziona.
Raga ho ritrovato sta perla
Fantastico 
Ciao a tutti!! 🤙🤙🤙
Btw 
 sto guardando il video ora, secondo me i 5.1V sono per il Vdrop sul cavo che a quelle correnti comincia a farsi sentire
bellissimo ma tristissimo 
credo di si, considera che il cavo sarà abbastanza grosso
Ma si, se lo ha bruciato che male c'è 
Qualcuno qui dentro ha un anycubic photon / photon s?
Qualcuno di vuoi sa programmare bot di un certo livello anche su Telegram
Scrivetemi in privato
Pago
Per me sarebbe più comodo se tu scrivessi che deve fare il bot
Dove posso trovare dei profilati come quelli delle stampanti???
Ferramenta, internet
maaaaa, riprogrammando un sonoff basic, potrei fargli accendere un paio di led o non ci sono pin liberi?
la vedo strana
Mi sembra ci siano un paio di pin liberi nei sonoff
volevo mettere un led giallo/verde e uno rosso, ci stanno?
magari anche 3, se ci stanno
fai prima a prendere un nodemcu e flashare tasmota
nono, il firmware personalizzato l'avrei messo comunque
non giusto per i led
ah, ok
In teoria ha 1 o 2 gpio se non sbaglio
uhm. perché volevo mettere tre led, uno per stato (funziona, non riesce a connettersi al server, il server non gli accetta le richieste)
uh, potrei usare rispettivamente giallo, rosso lampeggiante e rosso
Prendi il sonoff e aprilo, controlla se ci sono buchi liberi nel pcb
okk, un paio di giorni e ti faccio risapere
(ancora sono da amazon™)

Ragazzi buonasera
Qualcuno sa quali sono i costi diganali per un prodotto da 350 euro?
Vorrei prendere un note 9 dall America
Valore Intrinseco da 0 a 22€: Non prevede ispezione e non vengono applicati dazi.
Valore Intrinseco da 22 a 150€: Si paga l'IVA (22%) sul Valore di Transazione + Oneri del Vettore.
Valore Intrinseco oltre 150€: Si paga il Dazio (variabile, circa 4-6%) + Valore di Transazione, e su questa somma si aggiunge l'IVA (22%), e in ultimo gli Oneri del Vettore.
Quindi cu ha comprato dall america non l'ha fatto per risparmiare ma oer il gusto?
Quindi per un prodotto da 350 dovrei pagare 350 piu il 5 per cento di dazio(17.5$) piu 22 iva (77$) 445 euro
È  corretto ?
Piu la spedizione di 20 o 30 euro
Quando sei in Cina e scopri che non potevi registrare in quell'edificio... ‍♂️
Prossimo vlog?
 Mi ricordi come è finita la faccenda del corriere che ti aveva lasciato i pezzi del drone nel cortile e che ti hanno rubato?
Lo hai ottenuto il rimborso dei soldi?
Se le poste rimborsano rimborsano banggood
Ma non penso banggood alla fine abbia richiesto il rimborso per 100€ di roba
In ogni caso me l'hanno rimandata però non l'avevo acquistata quindi non ti saprei dire come trattano un cliente e quante pressioni bisogni fare
l'alimentatore del mio PC è Gesù:
ha resistito a una dispersione della 230V attraverso il saldatore diretta sul +5V di una linea PCIe senza manco spegnersi / far crashare Windows. Come ho avvicinato il saldatore mi ha fatto un arco voltaico bruttissimo
(poi non fatevi domande sul perché stessi saldando su un componente PCIe con tutto il PC acceso eh)
Ah ok grazie
Ecco, ma immagino il servizio clienti non sia così
Ragazzi per caso sapete come poter creare un bot per coppare ?
Come si bloccano le persone su WhatsApp?
La troia mi ha detto che è incinta
Quella puttana
Scaglia il telefono lontano
 ?
Ma what?
Boh dei tuoi sfoghi mi importa poco 
Comunque dipende dal dispositivo
giusto
Android
Chiedo perdono ma sono incazzato nero
ragazzi conoscete per caso gruppi su face o Telegram dove si parla di matematica a livello universitario?
va sulla chat, clicca sulle info del contatto, scrolli fino alla fine e poi clicchi blocca
Clicca sul contatto e vai in fondo
Ragazzi, vi amo
Grazie mille
Le cose si fanno in due, comunque
Concordo
Purtroppo non ha funzionato
Resto della mia idea, inoltre se li tieni li aspettati che ricapiti
Educazione sessuale non la fanno più?
Vabbè ma ci sono altri ambiti e luoghi, in bocca al lupo
Nel portafoglio li ho sempre con me in caso di bisogno
Si ma il gruppo di chiama makers ita
Esattamente
nel portafoglio è facile che si rovinino, è una delle prime cose che insegnano nelle scuole
Voi makers avete idea di come si modifica il DNA?
Possiamo chiudere il topic? Mi sa molto da fake ma anche non lo fosse non ci interessa
Così bypasso il check del DNA
Posso chiedere solo un'ultima cosa per sicurezza?
Devi cambiare un paio di stringhe di codice
Che posto mi consiglieresti?
ciao.. posso chiederti una cosa.. voi conoscete la serie living now? qualcuno di voi conosce la retrocompatibilità rispetto alla serie precedente?
Solitamente utilizzo il portafoglio e mai capitato
è roba di ingegneria genetica, non da makers 
Ushh esce il video venerdì LOL
Dato che li uso spesso vorrei chiedere
No
... lo aspettavo
Retrocompatibilità dipende con quale serie e quanto vecchia
allora aspetto speranzoso.. perché di solito questo aspetto non viene mai trattato ,)
no la vecchia livinig now, questa è la nuova con i moduli intercambiabili, ne esiste una subito prima con hub =)
Non ci sarà, sorry
 ok..
Hmm una scatola 503 è una 503 comunque
Comunque l'integrazione con ifttt è una cosa stupenda
Che tipo di compatibilità ti serve?
Tipo che tu esci di casa e non ti devi neanche preoccupare di spegnere la luce che ci pensa ifttt con il gps
Cool
Ci sta
si vero ma la mia domanda è legata al cuore.. che è l'hub, la nuova ha una logica diversa tanto che puoi scambiare di posto i tasti e si riconfigurano con la mascherina e questo è molto figo.. ma se uno ha la vecchia now non so quanto ne valga la pena.
Logico che la scatola di plastica resta quella..
Anche un automatismo lato android senza ifttt
Con automate
la vera domanda è se vuoi veramente farglielo fare.. è più bella l'integrazione magari tra le luci e i sensori delle perdite d'acqua o di gas.. ,)
certamente, comunque ho visto il video dell'installazione, non capisco il perché di non avere una luce integrata nell' interruttore, ormai non ha senso non integrarla
 ho rivisto un tuo vecchio video sulla comunicazione i2c tra Arduini, siccome mi servono per un progetto importante, sai se posso collegare sda e scl con cavi da 50 m o la caduta di tensione dà problemi
Ma se devi tenere i due arduino cosi distanti non puoi usare una comunicazione radio o comunque aerea?
no, 1 perché mi serve una certa sicurezza, 2 devo usare 1 master e 6 slave
Ok
In se di sicuro hai una perdita di segnale ma non saprei quantificartela
Domani dovremmo vedere se è possibile usare il software pyro ignition controll con l' arduino
qualcuno ha esperienza?
Mi dispiace ma in questo non so aiutarti
A me si era abilitata in automatico, poi ho cambiato rom e su quella nuova non si è abilitata
Però è comoda perché se tipo un sito apre un pop-up ti crea una "cartella" contentente entrambe le schede
Come nuovo gestore di tabs non è niente male
Era una cosa che aspettavo da un po'
C'è anche il mini gestore di schede in basso
Questo intendevo
Parte in automatico quando una finestra apre un pop-up, praticamente raggruppa le schede
Ma che diamine ho appena letto
Insomma, una banana vale l'altra
Buongiorno
Stavo pensando ad un regalo per la mia ragazza e ho pensato di regalargli una photoprinter istantanea.
Cercando sul web mi sono caduti gli occhi su quella della Xiaomi.
Qualche parere?,altre marche/modelli migliori?
Lo schermo dei nuovi 
 ha cittadinanza giapponese, lo sapevate? Ha proprio il passaporto nipponico, ma chissà dove tiene la residenza 🤣🤣


Ciao ragazzi, seguo questo canale da un po'. Mi è venuta voglia di creare una rete wifi mesh in casa con openwrt, qualcuno di voi l ha già fatto? Saprebbe darmi delle Indicazioni?
quale serie? comunque non penso sia compatibile con altre mascherine bticino
aspettate.. allora la vecchia (attuale in commercio) era compatibile con un hub (gestione solo prese/luci) o il gatway che funge da server. La nuova 2020 sicuramente funziona con quello che chiamano gatway previo aggiornamento.

Il dubbio quindi è gatway e hub biticino sono la stessa cosa e fanno casino nel materiale informativo? (se si funziona cmq) altrimenti saranno compatibili anche con l'altro (hub)?

questo dubbio va oltre la presa fisica e la scatoletta..

la cosa comoda della 2020 è il fatto che il pulsante ha funzioni programmabili indipendenti da cosa fa il modulo da cui prende la corrente e questa è una cosa che apre un modo.. 
 ‎So‎lo‎ €‎36‎4.‎49 (i due avversari stanno a 400)
 Store: GearBest

 Bellissimo Gimbal a tre assi, sembra proprio di qualità
 4K 60fps 100Mbps (WTF? nessuno degli altri due ci arriva!)
 MEGA BATTERIA 3800mAh 4S: 33 minuti di volo!
 6km di portata segnale!!!
 Schermo sul radiocomando, come i mavic da 1000€!
 Volo automatico a inseguimento soggetto

 

Buongiorno, premesso che di elettronica ne capisco poco, mi servirebbe un arduino programmato con accelerometro che mi permetta di far accendere delle luci quando l'accelerometro viene pigato a destra o a sinistra fino ad un massimo di 45gradi.
Raga ma qualcuno sa spiegarmi perché quando sono vicino a circuiti in tensione (per esempio telefono in carica, computer, ecc...) se ascolto bene si sente un suono acuto molto piccolo in sottofondo? 🤔
Credo sia il trasformatore
Il tipico suono dei 50Hz
Io credo, poi magari mi sbaglio, che non è esattamente un suono perché non riesco a capirne l'origine e non aumenta ne diminuisce se mi avvicino. Però se poi stacco tutti i dispositivi scompare
È il coil whine, lo fa quasi ogni dispositivo alimentato dalla 230 quindi è difficile da individuare per quello
Se è molto acuto potrebbe essere anche qualche Buck o boost converter
Sono sempre state così le notifiche di tutubbo?
Perché penso di aver capito la notifica censurata di cosa parli?
Comunque penso sia un bug o roba così
leva quella rom please
Hahahahahahaha NO.
Non é la default di samsung?
sì
Salve Ragazzi consigli su componenti per un drone fpv da costruire
Nuova build overVolt 2020

Questa è l'ultimo FPV
Thanks gentilissimo avete provato come va
È un long range?
Stupendo quel quad in foto
si è rotto ancora il bot 

Yes, purtroppo
Grazie sei un grande!! 🤜🤛

ragazzi dove posso comprare le xiaomi air 2 senza passare per la dogana e aspettare 2 mesi per la spedizione?
banggood
c'era un coupon, le ho prese a 56€
Ma un bel video su le assicurazioni, obbligatorietà e offerte del mercato?

 ‎€3‎97‎.5‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎51‎.76
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎2.‎00%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Qualcuno sa se una fotocamera vecchia "like 2014" senza wifi può essere collegata in "live" senza schede esterne?
Una Nikon Coolpix l830...
Speriamo che non lo annullano
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Come
Sto lavorando a un deal con una compagnia assicurativa per farvi avere l'assicurazione a 30€ invece di 300... Presto su questi schermi
Intanto pazientate e illegalate ancora un po', che tanto nessuno vi dice niente 
Mitico
Usa rs485 2fili cerca rs485 gammon
grazie, ora guardo
Domani alle 13...
Ah nice
Ragazzi per sbaglio mi sono dimenticato di mettere il mio indirizzo dopo la via.... Cosa dovrei fare? Scrivere una Emile di scuse e correggere oppure aspetto che sene accorgano?
Scrivigli che poi lo mandano chissà dove
Qualcuno con una alfawise u30 potrebbe farmi il favore di mandarmi (anche in privato se volete) le foto del suo menù con le impostazioni avanzate? (accelerazione, jerk, step/mm etc.)
Mi sono informato un po', se è possibile ti posso contattare in privato per evitare di spammare messaggi qui

Ti servono ancora?
yep
Te le mando in privato
Che dite? Perché non mi risponde? Hummm forse perché non gli conviene giocare con me?
Voi cosa ne pensate 🤔
penso proprio di si, comunque quella tacchetta del 5%...
forse ha capito dopo chi sei, puoi vedere se viene da questo gruppo
Ragazzi cosa bisogna fare quando un prodotto su banggood passa in rifornimento? Aspettare o rimborso...
Errore di stampa: su piatto di vetro, sul primo strato
come  posso risolvere?
Io aspetto
Prima o poi si riforniscono
Sembri troppo distante dal piatto
Quanto passa di solito
Z offset: 1-0,25
Hai calibrato bene il piatto, perché ho hai il flow settato male oppure il piatto troppo distante
Cosa sarebbe il flow? 
Flusso
qualcuno tiene il codice amico per hype che sto riflettendo per farmela
Guardati i video di help3d su YouTube su come fare tutte le calibrazioni del caso se no non stamperai mai
Io, pm
Ma prima venivano bene le stampe 🧐
in base al prodotto, la richiesta e il produttore, contatta il supporto e vai sul sicuro
Io aspetto lo zainetto per il mio X8se e non arriva. Contattati mi hanno detto di aspettare, ho accettato.
Non è arrivato nulla e li ho ricontattati e mi hanno offerto la spedizione veloce in cambio di ulteriore attesa.
Hai cambiato filamento?
ma dal magazzino cn o uk
Riduci la velocità estetna
CN
no, 
Ho provato a stampare con tutti i tipi di PLA che possiedo
pla di tomas3d, quelli cinesi presi su amazon, quelli di altre marche ecc
Sempre lo stesso errore
la stampante ha il livellamento automatico?
Si mediante un BLtouch
prova a disattivarlo se è possibile
Mh, non lo posso fare perchè ho il firmware che non me lo permette
Vedo cosa combinano in caso faccio rimborso
non so, quella che ho a scuola ha un problema simile, domani vedo se provando a disattivarlo funziona bene
Salve a tutti
benvenuto
Salve a te
Heyla
È questo il link di 



Ragazzi mi sapete consigliare una buona action cam
Me ne servono 3
Per fare riprese sulle auto
ma la alfawise u30 pro si trova solo su gearbest? se si, quanto tempo impiega ad arrivare?
ed eventualmente, conviene la longer lk4?
in base al budget, dalla dji Osmo Action alla Xiaomi mijia 4k
Sì perché Alfawise è un brand di proprietà di Globalegrow, la holding di Gearbest
Tempi biblici allora
Non mi arriverà mai per Natale
no, anche con la prioritaria ormai è tardi
Già
Prenderò la longer lk4 da eBay, costa uguale e mi arriva in 4 giorni
Hey, 
!
This is the 
 
Type 
 to see the current status, or 
 to get the stickers pack.

      
60€ di spedizione... come 500€ per avere le ruote sul mac pro
hai visto per le anycubic
tipo l' i3 mega s
Ho notato ora che sono andate in sconto
Il problema è che la i3 mega s non ha i tmc2208
La longer lk4 si
E dogana assicurata con DHL


 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

Il video di oggi non potete perderlo, c'è una novità entusiasmante! 

Non ho capito, hanno sistemato o no?
A me sembra quasi che abbiano frainteso
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

Yep
Ma... hai spoilerato nel titolo...
Come distruggere l'hype
Eh ma non sai perché 
Si, ci sta
il 15 dicembre si avvicina... news su convenzione overvolt assicurazione droni?
Non ancora
Oggi pomeriggio vado a sentire
Fidati che il vigile medio neanche sa cosa sia un drone 
Il pompiere?
Paura non ne ha
Kossel Linear plus oppure longer lk4 pro secondo voi?
Non ho capito come si fa il trucco per far finta di essere in America e avere una distanza di segnale maggiore
il vigilile...
quasi quasi non conoscono il codice della strada
Approposito
Io non so cosa dire, ultimamente (senza offesa) sto trovando gente incompetente; per esempio ho dovuto scrivere una email di scuse a una ditta internazionale con il sito in inglese ma che ha sede italiana, la persona che ha risposto non aveva capito cosa avevo scritto e mi ha frainteso, dopo aver chiarito mi chiede i dati che avevo fornito nella prima email, io bho
Se non sai l'inglese almeno usa Google traduttore, meglio di fare una figura di merda....
ahahahahahah
Tu ridi, ma mi sono scocciato un botto, ci avevo anche messo impegno a scrivere quella email per fare una buona impressione
ci mancherebbe
Il bello è che si tratta di una azienda che si fa pagare un bel po' i propri prodotti
ma pur di risparmiare...
Mi aspettavo un certo servizio clienti....
mi stanno morendo le redmi
A momenti le cuffie ti si spengono
Che cuffie hai?
redmi airdots, però mi stanno arrivando le air 2
Anche io, a me dà fastidio solo una cosa, il brusio di sottofondo
A parte quello sono perfette
Ma prima o poi mi prendo delle cuffie decenti
Usi l'equalizzatore vero?
a me non succede, quando non le uso è come se andassero in standby, tipo: apro YouTube, mi guardo il nuovo video di 
 poi, appena finisce ne cerco un'altro e loro staccano, infatti appena faccio partire un'altro video ci stanno 1-2 secondi a partire
no, perché
Usalo si sente mille volte meglio
Sulle impostazioni di Spotify
lo so
ma lo uso sempre flat, solo con il sorround al massimo
intanto vado sentendo rumori stani, tra qualche minuto muoiono
morte
Mi è arrivata l'echo dot a 19 euro di amazon, la cosa curiosa è che di default è attivo il compra qualsiasi cosa vocalmente su amazon e se dici di ascoltare la musica ti fa partire l'abbonamento di 15 gg senza messaggi di conferma ma cosi in maniera molto facile ti fa prendere l'abbonamento
Ma c'è un modo di craccare sta echo dot?
O di aprirlo a maggiori prospettive di multimedialità?
Io ho prime attivo, forse per questo non mi ha chiesto nulla.
mi sa proprio di si


 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

Ancora problemi il bot?
Alla fine non era un bug
? 🤔
 il bot è impazzito su Offervolt 
poco poco
Per l'ennesima volta
Pensavo parlasse di teamtrees
Lo sappiamo 
 
Sono tre giorni che pubblica a manetta
Minchia da quanto non sento 
ah hahahahah
 che antenna mi consigli da abbinare ai goggle ev200d?
Aomway da amazon o 
O le foxeer lollipop

 
 just reached 



 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 



 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

Ehm, non starà mica spammando un pochino?
È la gente che chiama il comando
Ah
scusate dove potrei trovare le Mi airdots?Me le cosigliereste?
Redmi Airdots o Xiaomi Mi Airdots?Quali sono le differenze?
Grazie
io ho le redmi, mi sto trovando bene, ma per Natale mi sto regalando le xiaomi air 2, che dovrebbero essere migliori come qualità generale, audio, connessione e funzioni smart.
Le prenderei ma sono fuori budget e non mi piace piu di tanto lo stile airpods con quel coso che sporge dall'orecchio
Si, ovviamente un errore
raga
se state seguendo Mr. Robot 4
non leggete i sommari degli episodi prima di guardarli
sono fatti di merda
spoilerano anche l'anima
Raga la miglior mobo per un 5 3600 e 5700 xt?
 gli stickers sono tuoi?
nope, sono le icone dei vari tier del sito
quando doni su 
a greta piace questo elemento
 mi spiegheresti a grandi linee cos’è questo teamtrees? Lo vedo qua nel gruppo da qualche giorno ma non ho avuto tempo di approfondire 
Ahahahah ciaoooo pensa che con sta foto non ti riconoscevo
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
sono a scuola, dopo ti dico
Un progetto di MrBeast per piantare 20000000 di alberi
 Ho intenzione di comprare il modulo long rage frsky r9m, in rete ci sono range test anche di 21km
Mi chiedo come riesca a ottenere un segnale video così stabile
Soprattutto utilizzando una vtx a 200mw e 5.8ghz e antenne stock
come farsi arrestare step 1 
Ahahahha davvero
Io volevo sapere sapere se con l eachine tx805 e le aomway 5.8ghz trifoglio riesco a farci 4-5km
Eh secondo te perché l'ho messo nella mia build 2020?
Solo che non puoi farci volo troppo spericolato, perché l'antenna della R9mm è fragile e ingombrante
Se fai un volo cinematic tipo Johnny ci sta, se devi fare freestyle nel cemento come mrsteele meglio se hai i suoi soldi per cambiare RX ogni volta 
Si ma che ci faccio di un grande segnale radio se poi ho un segnale video scadente?
No è per una build che utilizzerò per fare cruising
Metti una Unify Pro, un Rapidfire e qualche patchona Spyronet e vedi come vai
...o questa bambina 2.4GHz totalmente illegale anche negli USA, che nei test hanno portato a 40km
wtf??
Ho un file txt che devo convertire in un determinato modo in json cosa mi consigliate di usare?
 ciao! ho appena visto i 2 ottimi video sulla creazione di un bot telegram, essendo un po' datati sono ancora validi ? O ci sono soluzioni, Specialmente sulla parte backend del bot. Grazie
Devo fare un bot che polla una pagina web e inviarmi un messaggio solo se ci sono delle parole specifiche su questa pagina
lol
Con l Eachine tx805 e le aomway 5.8ghz quanti km ci dovrei fare?
ragazzi ho un problema con l'integrazione di google assistant a hassio, ho già visto il video di marco e mi sono bloccato in un punto, quando devo fare l'accesso tramite l'app di google assistant per configurare i dispositivi
cioè quando clicco sulla "mia app di prova" la pagina dice impossibile raggiungere il sito
Script python fatto al volo
La pagina web è tua?
No una pagina pubblica
Sicuro che non abbia un API disponibile perché quello che vuoi fare tu si chiama web scraping
e dovrebbe sempre essere l'ultima soluzione
Ragazzi io ho configurato l'usb 2531 ma adesso come faccio a collegare i dispositivi Xiaomi ? Come faccio a vedere se si sono collegati alla chiavetta?
Mh
no ne ha, la pagina è semplice una tabella, e quando compaiono delle voci in una specifica colonna vorrei che il bot mi mandasse una notifica e volevo sapere se scrivere il backend in python è la scelta giusta
Qualsiasi linguaggio va bene
Buonasera, qualcuno saprebbe consigliarmi un SSD M.2 con un buon rapporto qualità-prezzo da usare nel secondo slot SSD di uno xiaomi mi notebook pro?
Cosa potrebbe essere successo?
Puoi fare uno screenshot la foto è uscita sfocata . Si è rotto il display forse per un colpo nell'angolo o le cerniere hanno fatto da perno.  Per me più la prima . Hai una foto della cornice ?


 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

Che ne dite? Mi sento molto soddisfatto del risultato 


 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

Ciao, se mastichi un po' di inglese ti consiglio di seguire la guida ufficiale (
) dato che sono cambiate un po'di cose dal video di Marco
Uhm gente qualcuno per caso ua una .img di Raspbian Stretch Lite (non Buster) o di OpenMediaVault 4?
perchè volevo installare OMV, ma il 5 è in beta e sul raspberry è mezzo buggato, la img del 4 non esiste più nella repo ufficiale e lo script per installarla da cli va solo su Stretch, altrimenti installa la 5
io ho fatto una guida però non so se posso postarla qui
Sapete se è possibile intergrarlo con hassio?
Iltegrarli*
Amici ho bisogno di un consiglio
Esiste un plotter cnc tipo sotto gli 80€ decente?
Che macchina fotografica mi consigliate sotto i 200€
Con un baget cosi risicato devi cercare sull'usato, trovi facilmente qualche cosa di buono. Altrimenti non ci sei dentro. Cosa devi farci?
Raga avete card Lovelace per sensori Xiaomi come porta e finestra e sensori di movimento?
Cerca Nikon su Amazon Warehouse, ci sono tre Coolpix B500 usate. Se non pretendi troppo un ottimo acquisto, però portati un pò di batterie ricaricabili.
aaaah
Whatt
Ragazzi buonasera a tutti. Ho da chiedervi un consiglio. Una amica deve prendere un pc per suo figlio, che e piccoletto avra sui 12/13 anni, lui vorrebbe un pc gaming, ma la mamma può spendere al massimo sui 500 mi consigliate qualcosa di buono che sia un buon compromesso??
Lol
è effettivamente quello il nuovo nome
se non fosse che con le librerie dell'ESP32 aggiornate non funzionano più Wi-Fi e BLE contemporaneamente
se accendo il BLE o crasha o si disconnette dal Wi-Fi e non trova più la rete quando fa la scansione
Io dovrei di omv 4
Ma ora sono fuori e ti posso far sapere con certezza, ed eventualmente mandartela, lunedì sera
c'erano i laptop xiaomi in offerta su AliExpress spagna, l'unica cosa è che devi cambiare Windows da cinese a globale
Io lo ho e va una boomba
mi immagino, io alla fino ho preso il dell inspiron 5490, ed è eccezionale, quell' i5 di decima generazione fa il suo lavoro.
Io lo ho di ottava
Voglio immevermi nel mondo della fotografia
Con un baget cosi risicato devi cercare sull'usato, trovi facilmente qualche cosa di buono. Altrimenti non ci sei dentro. Cosa devi farci?
Consiglio su come usare telegram: se quando rispondi a un messaggio usi "rispondi" invece di inoltrarlo, all'altro utente arriva anche la notifica di citazione
scusami, rispondi non è lo swipe da sinistra a destra?
Da destra a sinistra
hai ragione, come ho detto io è su WhatsApp
Ragazzi, riguardo l'
droni, che tecnicamente sarebbe 
:

Nessuna compagnia assicurativa si è ancora espressa creando delle vere polizze per droni hobbistici, ma per forza di cose presto dovranno.

Voi intanto portate pazienza, 
 a buttarvi nelle braccia della prima rivista o persona che vi promette 
 in cambio di iscrizioni ad altri servizi, perché potreste essere già coperti. Infatti si vocifera che 
 da capofamiglia o RCA 
 andare a 
 i droni: sarà da vedere.

Nel frattempo anch'io mi sono attivato per cercare una qualche collab che garantisca magari un 
 a quelli di voi che restano non coperti.

Portiamo pazienza ancora qualche giorno e vediamo come si muove il mercato delle assicurazioni, quando esisteranno info tangibili e opzioni valide farò immediatamente un video spiegandovi tutto 

Torno a organizzare il giveaway di Natale, perché qua dobbiamo regalare 
 
Ma se uno è minore come fa?
Tranquillo, ho trovato una img di raspbian stretch 
grazie comunque
Godo....grande marco 🤗
Buongiorno
Un buon libro/corso per capire il linguaggio ad oggetti su Java?
 come si partecipa al giveway di natale ?
Idee?

Devo saperlo dire entro oggi alla tipa che regala tutto
Ah 
Il tos di yt é severo a riguardo ... non saprei
Quale sarebbe il premio?
Le altre volte come hai fatto ?
Puoi fare un'altra cosa tipo quella che hai fatto per la casa però a tema natale
O semplicemente un giveaway con le entry
 Forse una stampante Elegoo Mars 
 Resina
 Filamenti
 Kit arduino
 Robot kit arduino
Sufficiente?
Si... 
Qui dice max 1 euro
Il twich di overvolt lo usi ? 
Ogni tanto fa qualche live
Comunicazione marco vacci di nastro americano e sputo per il softbox
Eh?
Ha un canale?
Salve a tutti
Ciao overvolt potresti fare un video sugli incisori laser?
Sarebbe molto interessante
Allora salve a tutti
Salve
Io ho un problema con il mio hackintosh
C'è qualcuno che potrebbe in qualche modo aiutarmi?
Ve ne sarei molto grato
In pratica dopo qualche secondo che inizia l installazione di Mac osx El captain
Compare la scritta
Nessun pacchetto idoneo per l installazione , impossibile installare El capitan
Ah ma quindi questo è un centro assistenza
benvenuto al centro assistenza happle
la h ha un suo senso
Qualcuno ha installato rasplex in una orange pi con Armbian come sistema operativo?
Io voglio il robot kit di arduino 
bhe, io avrei preferito un'altro kit...
C'entra il 2020
Resina filamenti non me ne servono
Ciao a tutti :)
Che moduli wireless mi consigliate per arduino?
Volevo fare come descritto in questo video: 
Raga potete aiutarmi a configurare tre telecamera in home assistant? Mi consigliate motioneye? Qual'è il miglior metodo per vedere le telecamere da remoto in modo fluido e configurare i motion sensor e ecc.?
Qualcuno ha mai provato parsec in 4k col pi4 in LAN?
 
 just reached 

ban
No?
🤷‍♀️
È un bot che ha fatto Filippo e ha aggiunto per l'avvicinarsi del completamento de 

È admin approved
?
ciao ragazzuoli, qualche mese addietro avevo iniziato a costruire un robottino, ora pero' manca una delle parti progettuali piu' importanti, il nome, (non e' ancora finito, ma io gliene vorrei dare uno carino), mi date qualche consiglio, magari a tema overVolt/cosevarie?
OVO
OverVOlt
io stavo pensando a "roverVolt", ma solo se 
 e' d'accordo
Poi lo leghi su un razzo?
Un rover va su marte
in effetti, non e' proprio adatto
Ok, marlin per la Alfawise U30 fa altamente schifo
Non conosco il tuo progetto ma se vuoi un modulo wireless ti conviene prendere un ESP-32 o un esp8266
in realtà non ho un progetto in mente, però se ne possono fare tantissimi grazie al wireless tra gli arduini, grazie del consiglio
Beh allora vai di ESP-32
Hai un sacco di gpio
E sia wifi che BT
che ne pensi? 
Eh niente, il gatto tappa sulla tastiera e mi fa bannare 

volevo chiederti se potevo usarlo?
Qual è la destinazione del robot?
e' un robottino che sto costruendo come hobby e per poter partecipare alle gare con la mia scuola
al momento e' cosi', ancora in fase di assemblaggio
Mii
Anche di sabato sera
mi si e' briccato arduino :/
Anche noi stiamo progettando un robottino ma ancora per le fasi provinciali
Di che scuola Sei?
de giorgi lecce
Ha ok cosa studi?Informatica o Elettronica?
e' uno scientifico, sono autodidatta
Capito
Oggi ho fuso un contattore
ho una fortuna assurda, ho briccato due arduini ed un esp8266 di fila
La voi comprate o avete Arduini elegoo oppure Arduino genuino quello blu?
Come
Tipo io ho 2 kit elegoo
Arduino è recuperabile
il materiale lo abbiamo comprato di tasca nostra, in pratica tutto e' nato da un gruppetto di noi studenti appassionati di informatica che abbiamo deciso di unirci con un professore per formare un corso ed alcuni pomeriggi ci riuniamo e facciamo cosevarie
non ho un programmatore avr :/ si puo' fare senza?
Secondo voi ha senso acquistare un Rasberry pi 4(ho già in pi3)
Basta un secondo Arduino usato come programmatore spi (?)
Ne ho recuperati due
Ha ok
Lo colleghi ai 6 pin sulla destra
ho due arduino uno briccati entrambi, ho anche un pro micro, posso usare quello?
Volendo sì
Ora non ricordo come andava fatto ma bastava riflashare il bootloader
ora vedo su internet
Hai un raspberry?
Basta un comune pc e un secondo arduino
Flashi arduino as isp tra gli esempi su quello sano, fai i collegamenti ai 6 pin icsp vicini all'atmega di quello briccato.
Selezioni arduino as isp come programmatore nel programma e scrivi il bootloader
Coi cloni cinesi succede spesso 
Cos
Non mi è mai funzionato però
Ho usato i gpio del rasp come programmatore isp
si
Allpra ti consiglio il metodo che ho inviato prima
Ok grazie mille, tra poco provo e vi faccio sapere, comunque ho ordinato un programmatore avr per i casi futuri
ragazzi, qualcuno di voi sa se posso usare il filamento da 1.75mm con la ultimaker 2+?
Io non so
Beh dai trovargli un nome suo che lo identifichi :)
ok, ora vedo quello che mi viene in mente
ah,
oggi sono all'open day se volete passare (sempre se salvo il robot,ho ancora due arduino uno ed un esp8266 briccati :/)
ora sto usando un wemos d1 mini, ma ho problemi con l298n...
non ci sono corriere la domenica, non vorrei scomodare i miei
tu dove vai?
Fermi
siamo vicini :)
di domenica?
❤️
ti dò io l'autorizzazione, è geniale 
Uffa, tutte le scuole stanno facendo un robot tino tranne la mia
avrà guardato i video di un certo Davide 
Anche il de giorgi adesso, dove non si fa neanche informatica 
da me lo fanno, solo quelli di elettronica però
^
noi esponiamo giochini o programmi semplici che abbiamo fatto
e robe stampate in 3D, che non fa mai male
Io aiuto quelli di terzo in informatica
a fare le API di classeviva? 
st'anno non lo faccio perchè non abbiamo i crediti, altrimenti lo farei volentieri
No vabbè, non lo faccio ufficialmente

Ti prometto che appena arrivano le vacanze le finisco
hahaha sisi tranquillo
io devo analizzare i log e capire cosa non va
(di nuovo)
da me ci sono 70 persone che vogliono fare robotica
Ieri all'open-day del mio ITIS sono venute 5 persone in totale per tutti gli indirizzi
Va beh
Ma gli open day hanno poco senso
Si ma fa male proprio pensare che una scuola tecnica così stia morendo
Ma non è vero
da me un "po'" in più, che poi io dovevo fare orientamento di elettrotecnica, ma alla fine ho presentato il lab con le stampanti 3d
Nel caso specifico del mio istituto si
Mai andato agli open day e quando l'ho fatto non sono andato in quell'uni
In realtà non è un progetto della mia scuola, lo porto avanti come hobby insieme ad altri studenti appassionati di informatica
Ah, ok
Se la scuola vuole, lo porteremo alle gare
Chi mi aiuta ? Sapete se su questo laptop si possono aggiungere ram? Come capisco se ha uno slot libero ?
avete guide su websockets + esp?
No ma sei fortunato che l'ho usato
Appena avrò la forza di alzarmi ti dico che libreria sto usando
OwO
Uh

Ero uscito dal gruppo senza farlo di proposito
Rieccomi
Buongiorno a domenica a tutti ragazzi
Per caricare la batteria della qx7, devo per forza avere il caricatore di lipo o posso attaccare la radio al micro USB?
Secondo me funziona anche con la micro usb però non ne sono sicuro
 come si chiamava la saga che consigliasti qualche giorno fa nelle storie
Raga per un 3600 e una RX 5700 xt Red Devil va bene la gaming plus b450 o non basta?
La Ruota del tempo

La mia scuola ha persino un Ronin s
la tua scuola ha i banchi.
Si, non sono in perfette condizioni, ma li ha
Neanche fossimo in Africa
i nostri non sono banchi
sono cave di Bauxite
Like this?
Alternanza scuola lavoro per bambini africani?
quasi
grazie
This?
con più peni e svastiche, sì
Noi non siamo proprio a questo livello
Nella mia scuola (10 anni fa) eravamo noi alunni a cambiare aula e, arrivati in classe, dovevamo controllare l'integrità del banco. Se fosse stato rovinato ed il calco/disegno fosse stato fresco, la colpa andava a quello che lo aveva usato prima di te, dell'altra classe. Le aule erano in perfette condizioni, compresa la sporcizia: nessuno buttava nulla  a terra 
Ora c'è certa gente che non ha proprio rispetto per il materiale scolastico, proprio per rispetto delle altre persone che lo usano si dovrebbero tenere le cose in buone condizioni
Ma allora bastava colorare il banco prima del controllo e incolpare quello prima 
interessante, forse tra 10 anni avrò il primo libro
Davanti al prof che controlla? Per il resto è civiltà
La ruota del tempo
grazie ma come riportato nell'immagine di prima il libro verrà ristampato nel 2030...
forse lo prendo in inglese
Asp
Hahaha
hahahahahhaha rubo il kindle a mia nonna e lo leggo da li
Da me lo farebbero 
Se screenno una storia arriva la notifica ?
Perché fare lo screen?
Se è un profilo pubblico la prendi direttamente
Privato
Ah rip
Quindi
Ti direi di usare uno script in py preso da github per scaricare la storia
Ma arriva la notifica ?
Non credo
Con gli script se non esegui la funzione che manda il visualizzato neanche lo sanno
no
Ciao regaz! Volevo chiedervi se potevate aiutarmi sull’acquisto del mavic mini, sono alla ricerca da 2 settimane ma non riesco proprio a trovarlo!! Qualcuno sa qualche negozio fisico/online che lo abbia?
Top
Dimmi di piu  please
Googla, io non li ho usati
Mi puoi cercare i link ? Cioè di dove l'hai trovato
Ne esistono diversi, cerca tipo "script py ig stories" o simile e ti escono su github
 nel chiudere le api ha risolto zero: hanno fatto il reverse dell'apk per scrivere delle api unofficial
Ovviamente ci sono limitazioni, del tipo che non puoi essere più veloce di una persona reale, però funge
Ciao ragazzi, appena consegnata da Amazon l'ender 3 con un po di aggeggini carini da sostituire consigliati da un amico.. mi sono unito per "instradarmi" sulla retta via della modellazione e stampa :D
Raga io ho screennato se non mi vedete piu scrivere nei prossimi giorni avvertite le autorita 
al massimo dici che è partito lo screenshot da solo

dove hai cercato? ce o fcc mode?
c'era in sconto su banggood ma non so se è andato out of stock
Ciao, allora ho girato un po’ di negozi a Milano come mediaworld euronics ecc...
L’unica cosa che mi preme è che lo abbia in mano questa settimana
dji store no?
Non sono riuscito a passare ma sarà una settimana che chiamo e non risponde nessuno 
sul sito
Ne valerà la pena ora che stanno al minimo storico?
se vuoi delle in ear si, ma se ti vanno bene anche le over ear no
Per farti un esempio
Sony WH-1000XM3 Cuffie Wireless Bluetooth On Ear con HD Noise Cancelling, Compatibile con Amazon Alexa, Microfono integrato, Nero 
Mi esce preorder quindi non penso lo abbiamo
spedizioni in 20/25gg
Qualcuno sa aiutarmi con un emulatore: Dolphin? L’ho messo su un tablet PC Windows 10 e riesco ad andare a 25 fps smanettando con le impostazioni ma ha dei cali a 19 fps. Il tablet non è un granchè ma mi chiedevo se era possibile spremerlo per arrivare a 30 fps stabili. Magari con qualche impostazione direttamente su Windows.

Ps dato che ha anche Android come sistema mettere Dolphin su Android risolverebbe il problema?
Pcsx2 per ps2 è meglio?
L'emulazione è un po' così
Difficile che qualcosa vada liscio
Basterebbero quei 5-6 fps e sarebbe ok
Volevih
Ah
Ci sono lurker così?
365 giorni è onesto... Vuol dire non aver mai scritto un messaggio in tutto il 2019 
Ci sta, magari sono anche eliminati
Esatto
ok, se volete salvarvi scrivete o cliccate 
mmh, non dovrebbe cancellarlo automaticamente?
Da 1174 a...
10
Appunto, però conta come messaggio inviato
come abbiamo fatto l'anno scorso 
Però fissate
Altrimenti i lurker rip
 quando esce il video del montaggio della nuova building 2020?
Forse volevi dire building ventiventi
Intanto devo finirlo 
Però troppo sexy sta venendo
Sono questi due che tardano, maledetti
mi sa che il video non uscirà su YouTube
What
Siamo scesi sotto mille! 
Sei tu che hai avviato i ban di massa
la peste del 2020
Ieri sera eravamo 1123
Pensa quanta gente non vagava il gruppo da dicembre 2018 
In tutto questo siamo quasi a 20k foto sul gruppo
perché non usi parcelsapp
Raga qualcuno ha provato/sentito parlare dell’Eachine e220s? A 120€ dicono sia buono
Ottimo questo mouse allo stesso prezzo dell usato
 indovina cos'è?
pfff
tesla phone?
Troppo facile
Ciaone
Già lo avevi visto
Nope
Però è identico al cybertruck haha
E se tagghi me...
Era facile... La batteria ti segna le miglia da fare 
Sto cercando di capire le icone che ha sulla home
Il caricabatteria è troppo figo
C’erano dei modelli su thingiverse per i caricatori tesla

Ragazzi qualcuno usa press to Neel?
*press n peel
Ciao ragazzi, avete idea se qualche sito vende il piatto adesivo Alfawise per la U30? non riesco a trovarlo da nessuna parte
prendi quello crealkity
ho visto dai tuoi video che criticavi quello alfawise, onestamente non mi sono trovato troppo male
è tanto migliore quello creality?
Beh se devi comprarlo nuovo perché no
Ciao a tutti... Sono nuovo del gruppo. 
Ciao
Ciao
Se nascondo un ordine su amazon, le notifiche tipo "il tuo ordine è stato spedito" arrivano comunque?
mi si sono appena rotte le cuffie...


 ‎€1‎5.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎24‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎6.‎01%
⭐️ 4.40 ‎/‎ 5.00

bluetooth 4.1, con microfono, audio Hi-Fi, dotate di attacco Jack

 

Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
ma chi osa mettere un non mi piace al video!?!?!?
 Andiamo a cercarlo!!!
FBI open up
Ma l'albero è fatto di TPU o PLA?
Dico questo
Pla credo
Grazie
pla
Buonasera, volevo dirvi se qualcuno ha ordinato da gearbest. Vorrei ordinare lo Xiaomi mi 9t pro a 300 euro ma quale spedizione devo selezionare?
se vi dovesse interessare l'offerta:



5€ per qualsiasi piano, durata 5 mesi.
Non è un referral, ho preso il link da un annuncio su Instagram.
sempre prioritaria
Ma cos
Ma fai prima a comprarlo
, 
per caso anche il tuo simplify3d era licensed to GOD? 
no, non si prova lo stesso gusto
Voglio una stampante 3d 
e 
 che ti prepara il gcode
Qualcuno sa come funzionano le app Spotify non ufficiali? Nel senso per bloccare le pubblicità bloccano alcune connessioni o robe del genere...
non lo so rick
è gia sliceato
ho salvato uno dei due arduini uno briccati, ora ne manca un altro ed un esp8266 :)
(il secondo arduino mi da exit error :/)
meglio di niente
scaricala da rexdl
Wow! Minimo storico per questo alimentatore
in effetti si, comunque ho ordinato un programmatore isp per future eventualita'
Non mi serve l'apk volevo solo sapere su cosa era basata
Comunque grazie
 dov'è quel wallpaper cicciotto di The Dark Side Of The Moon?
Ciao a tutti, sono Gianluca del MUSE Fablab di Trento. Stiamo conducendo un censimento sui makers possessori di una stampante 3d, con l'obiettivo di creare degli user group fisici divisi per regione dove potersi incontrare e scambiare le proprie competenze e passione per le stampanti 3d. Per poter partecipare potete completare il form che segue.



Ciao e buona stampa  
Qualcuno pratico con marlin 2.0?
Beh non sarebbe nemmeno male così... 🤣
?
Not sure if spam
yepp, grazie teso
se vuoi da qualche parte dovrei pure avere il pdf del mio quadro invece
non ho spazio per un quadro in camera, purtroppo
Caspita
è in formato A4
è piccolo
anche perché se non sbaglio la stampa è a 90 DPI, se lo fai più grosso sgrana
segnalo la Tarantula tevo pro scontata del 54% su bangood
Romboli hai sentito che il cybertruck non sarà omologabile in Europa?
dicevi in Cina, vero?
Nono anche in Europa
Perché ha la carrozzeria che non si può deformare
non hai capito ciò che volevo dire
Ahhh intendi che ormai si trasferisce in cina?
secondo me lo riprogetteranno in qualche modo
perchè non va bene per l'europa?
bravo
non avrebbe senso farlo con il telaio, diventerebbe un'altra macchina
non penso che lo farebbe mai
non è una bella nazione in cui vivere
lo so
ragazzi, qualcuno di voi ha esperienza con la palette 2 pro?
Ragazzi scusate ma proprio oggi mi sono arrivate le lampade led yeelight ma non riesco a farle vedere ad hassio.
Ho installato l'app yeelight configurate in wifi ed ho pure flaggato il lan control, ma ancora niente.....cos'altro devo fare?
maaaa sta (im)precisione?
è un sensore di temperatura Xiaomi 
che belli i floating point
brutta notizia per 
Bah, vedremo
mal che vada ne costruiamo uno modificato con la stampante 3D
Ragazzi come prima stampante 3D consigliate una classica FDM (u30? U30 pro? Ender3? 3 pro?) Oppure una SLA come ad esempio la elegoo Mars? Vorrei acquistare su Amazon spendendo circa 250€
Ender 3
E perché?
 
 just reached 

La tronxy xy sembra ottima
Io andrei di Alfawise u30pro, spesso sta anche a meno di 200
Su Amazon?
Gearbest
Vorrei acquistare tramite Amazon
Su Amazon c'è solo la Ender 3
Che io sappia
E la elegoo Mars

 ‎€1‎87‎.8‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎27‎.89
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎7.‎59%
⭐️ 4.73 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

Perché preferire l'u30 pro alla elegoo Mars?
Il buon overvolt ha fatto diversi video su queste stampanti, ti consiglio di andarli a guardare

Anche perché io mi ho iniziato ora a documentarmi sulle stampanti 3d quindi non posso dirti più di tanto
D'accordo grazie
HI..
qualcuno di voi ha mai usato un Fingerprint Scanner - TTL (GT-521F32) oppure un MAX30112 Pulse-Oximeter and Heart Rate IC, per caso?? sto cercando info su come funzionano..
VENEZIA | 20 Dic [Mi MIX Alpha]  
Come si chiama il filo?
Treccia dissaldante?
treccia dissaldante, se la trovi con il flussante è meglio
Si
Ok thanks non mi ricordavo il nome, grazie mille
Non va usata ad oltre i 370 gradi
Oltre i 370
Su Internet la usano anche per saldare, non solo per dissaldare (non sono esperto nel campo della saldatura)
Cos, mai visto fare
In questo video Scott la usa per saldare una atmega smd
anche nei video di strange parts
COOOOOOSA
azzo, ci andrei 
Magari fosse stato tipo Verona o Vicenza...
già
a Padova no perchè è distante Padova
Eh è vicino all'islanda

più che altro con gli smd molto piccoli se non hai del flussante allora la usi per togliere ponticelli se ne fai per sbaglio, anche se io lo trovo scomodo, molto meglio un po' di flussante
Ciao a tutti, qualcuno sta usando Marlin v. 2 per la stampa 3D?
Si su scheda skr 1.3
Mi puoi dare due dritte su come configurare Marlin su una stampante home made? Cioè non è uguale a nessuna stampante in commercio
Io ho una Prusa mk2s un po vecchiotta (adesso siamo alla mk3) mi ci trovo decisamente bene però il prezzo obviamente manvo sia avvicina a quelle citate da voi.
Vai a vederla....anche solo per curiosità
Poi la ho interfacciata con OctoPrint per gestirla da remoto tipo 
Carino
Sto stampando proprio adesso.....
Non fate caso alla luce blu, la devo cambiare, avevo solo quella al momento
Figo
Che scheda madre hai preso?
Conviene costruirsi da soli una stampante 3d?
Throwback Tuesday completamente a caso: dal 2016 ecco il 
 controllato da 
!

2000 iscritti all'epoca, chi di voi c'era? ☺️
Throwback Tuesday completamente a caso: dal 2016 ecco il 
 controllato da 
!

2000 iscritti all'epoca, chi di voi c'era? ☺️
io
Sta imparando a camminare
Però un problema, il robot non si muove se il pwm è minore di 200, il fatto è che 200 è una velocità troppo alta
Ti aggiorno questa sera, cmq avrò un bel po da fare per cui ci risentiamo di sicuro ;)
Io l'ho fatto, non c'è nulla di particolarmente difficile
ottimo io sono alla configurazione su un so linux ;)
Anche io uso Linux ma comunque non cambia nulla per marlin

Ciao regaz!! Qualcuno sa qualcosa a riguardo su questo tiny? Vorrei acquistarlo ma vorrei qualche opinione in più 
mi sembra eccessivo come prezzo
Ho un codice sconto che lo porta a 182
Ciao ragazzi, qualcuno mi consiglierebbe un paio di cuffie per mia figlia? Considerate che ha solo 11 anni, non vorrei prendere delle schifezze ma neanche per ascoltare hf
Che ne pensi delle jbl da 30€?
Hai il modello?
Ho gaurdato e attualmente stanno sulla cinquantina ora ti linko un'alternativa della sony
Sharkoon B1? Akg?
Queste?
Si prima dicevo quelle
Dici che è troppo a 50?
Io le presi a 30.... Ma non ricordo quando...
Restano comunque un bel paio di cuffie
Le Sony non sono bluetooth
Hai ragione ma per esperienza sono piú comode
Le JBL mi piacciono vado a leggere le recensioni

Se hai un po' piú di budget queste le ho provate sono molto buone
Secondo me sono meglio
Le JBL sembrano aver problemi cn wifi e bluetooth
Queste sembrano un buon compromesso
Si anche se su questa fascia di prezzo è dificile trovare cuffie che siano "perfette "
Io ho le sennhaiser HD 205 pagate 50 euro sono ottime
Vado a guardarmi anche queste
Trovo solo le 
 Amazon e sono col filo
Ciao, ho comprato la mia prima stampante 3D, un'Alfawise U30 Pro, uso Linux e stavo guardando Cura 4.4 ma ho letto di qualche utente che ha avuto problemi nell'usarlo, danneggiando il piatto...qualcuno ha qualche consiglio su quale slicer gratis utilizzare con la U30Pro?
Qualcuno ha qualche cuffia true wireless low cost da consigliare?
redmi airdots o xiaomi mi air2
decidi tu
Qualcuno sa dirmi come mai con pla dopo 2 ore di stampa mi si stacca la stampa dal piatto? Piatto caldo a 40 gradi. I primi layer tengono poi dopo un po la stampa si deforma staccandosi dal piatto in alcune zone completamente
1, hai messo lacca, 2 hai provato con il piatto a 60, 3 le ventole sono attive?
Pensavo che tutto ciò fosse per far aderire i primi strati. (I primi strati tengono bene... il problema é la deformazione dopo ore di stampa. Comunque ho provato anche con scotch di carta ma nulla da fare. Anche con il piano della ender gommato. E le ventole sono spente sul primo strato poi si accendono.
domani proverò con la lacca. Grazie per la risposta =)
non ti preoccupare, prova ad alzare la temperatura a 60 e mettere il primo layer più spesso
ok domani metterò lacca +60 gradi piatto costante e con primo layer più spesso intendi far sputare più filamento? 110%?
Grazie, rimangono ferme nella corsa?
non lo so, in base al tuo orecchio, io per adesso ho le redmi e con le vibrazioni del bus tendono a togliersi pian piano, le air 2 mi stanno arrivando
ciao, ho una domanda riguardo al driver dei motori l298n, come mai se il pwm e' minore di 200 le ruote non girano?
Grazie☺️
Dipende dai motori e l'alimentazione
ho quattro motori alimentati da due pile da 9v
il fatto e' che200 e' troppo veloce
i motori hanno già gli ingranaggi riduttori
A me non pare normale che usi da solo il microfono... Che dite?
eh no...direi di nio...
no
Eh lo so che non è normale, ma la notifica, a me, arriva ora che ho aggiornato il telefono, che ne so che lo faceva pure prima.
Contatterò l'assistenza 
L'applicazione viene dal play store?
Sì
Non installo apk esterni 
Disinstallo e reinstallo. Vediamo che fa.
E ripristino il telefono. Non sia mai mi siano entrati dentro
Sera ragazzi, sapete consigliarmi il miglior tiny whoop con budget massimo 150 €??? (Con ricevente FlySky)? 🤪
 
 just reached 

Non ho molta cultura a rigurdo secondo me il qx65 dell' echine
Dici? Io ho visto L’ emax tinyhawk S, non sembra male
Però il problema è che ho la radio flysky  ed è solamente x frsky quello..
secondo me ti conviene autocostruito
Per il controllo remoto delle stampanti oltre ad astroprint ed OctoPrint, cosa c'è?
Prendile a filo , non bluetooth . Fa male il wireless
Giusta considerazione

Il wireless non fa male
Il bluetooth non nuoce alla salute
Nope
Sono onde elettromagnetiche anche di bassa potenza, ma fa'male.
Specialmente per un bambino
 Here
sisì attento, specialmente il Bluetooth. A causa della sua bassissima potenza di trasmissione si rischia di contrarre un tumore al cervello in pochissimi secoli di utilizzo!
6-700 anni e sei spacciato
No ma alla fine non è neanche questione di potenza... almeno: quella è secondaria
Non fa assolutamente male, sai quante onde stanno attraversando il tuo corpo in questo momento?
Se fosse per la qualità audio ok ma la salute non c'entra nulla
La luce solare è più cancerogena di qualsiasi dispositivo wireless
Ripeto sono onde elettromagnetiche , non mettiamo la testa sotto la sabbia come gli struzzi , per me fanno male , specialmente ai bambini . Io pure  uso il wireless ma quando posso uso il filo. Poi ognuno fa'come gli pare, siamo sotto al cielo. È una predisposizione genetica magari puoi stare 8 ore al bluetooth e non ti capita niente . Come per il fumo.
Ragazzi, ho cambiato la batteria al mio iPhone 7 ma una volta riacceso non funziona il tasto home.
Qualcuno sa come risolvere ?
grazie mille
Per favore siete più acculturati di me, mi state deludendo prendendo certe posizioni sugli effetti alla salute delle onde elettromagnetiche.
All'una sul canale un 
 come non l'avete mai visto!
Caro Pino, mi sembra un po' poco argomentato "sono onde elettromagnetiche quindi fanno male"
Spoiler: la luce è un'onda elettromagnetica, quindi a meno che non vivi in cantina...
Anche il fumo doveva che non faceva male.
Poi però si sono dovuti ricredere.
Sì, ma qui stiamo parlando di fisica
Ci protegge l ozono
E sono milioni di anni che abbiamo il sole. Il wireless è da un po'di anni
Tra l'altro un wifi è a 2.4GHz mentre la lampadina che ti sta illuminando in questo momento ti manda onde elettromagnetiche tra i 435 e i 790THz 
L'ozono ci protegge dagli UV, che capitano essere dalla parte opposta della luce visibile rispetto al wifi
Anni in cui l'incidenza di tumori è leggermente diminuita (nell'ambito comunque della variazione statistica) nonostante siamo in grado di diagnosticarne molti molti di più di una volta  Questo vuol dire che il wifi cura il cancro? Nah, perché correlazioni unacausa-uneffetto sono insensate  Però a quanto pare non aumenta, sennò pensa che disastro
Geneticamente siamo più protetti dalla luce del sole che dalle onde elettromagnetiche .
Perché dire già siamo pieni di onde, quando sono aumentati i tumori specifici.
Per farla breve siamo tutti dentro ad un forno a microonde 
Poi accendendo il wireless completiamo l'opera.
Cosa intendi con auto costruito?
compri i componenti e te lo assembli
qualcuno conosce qualche canale o gruppo dove posso mettere in vendita il mio drone nuovo mai volato - DarkMax 220mm FPV Racing Drone - Black BNF - FrSky ?
Si ma ora che mi arrivano i componenti e me lo assemblo ci metto il doppio del tempo
Pensa che anche il cavo elettrico delle cuffie che viene attraversato dalla correte emettere onde elettromagnetiche nocive! quindi fai una roba butta il telefono e tutta la tecnologia e fai prima no?
Nessuno ha un mini drone da vendere?
un DarkMax 220mm ?? 
Troppo grosso 
🤔
Non so se mi stai a pigliare per il cu.. oppure dici serio 🤦‍♀
Comunque quando poi vi svegliate una mattinata con un meningioma all' altezza dell' orecchio ( non è il mio caso) ne riparliamo
Non ti sto prendendo per il culo
Ogni cavo emette elettromagnatetismo
Ma l'intensità è uguale al WiFi oppure sarà 100 volte inferiore..
Non ho ancora sentito argomentazioni
Quindi non avrà una intensità per fare smuovere le nostre molecole di acqua
Oppure non sarà superiore al nostro sole che il nostro sistema genetico avrà avuto il tempo di adattarsi
Fai qualche giorno a prendere il sole all'una in spiaggia e poi vedi l'adattamento  Preferirei un router WiFi sul comodino dove dormo tutto il resto della vita 
(sì, dormo su un comodino )
Io infatti sto sotto l'ombrellone
Al mare ci vado di pomeriggio

Ed il WiFi IO niente in camera da letto. E di notte lo spengo .

Ognuno fa'come vuole siamo un paese libero

Preferisco evitare e vedere gli effetti tra una 10di anni, spero che mi sbagliavo.
Io invece lo tengo in camera, tanto ho 30 wifi dei vicini che mi uccidono, se ti preoccupano certe cose non puoi vivere in città
Anche io vivo in città.
Il WiFi dei miei vicini in camera da letto sono di intensità inferiore al mio
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
La luce uv proveniente dal sole è una radiazione ionizzaznte a differenza dei 2.4 Ghz del wifi il che la rende molto più dannosa, sono entrambe onde elettromagnetiche ma gli uv trasportano più energia e il sole anche su una piccola superficie ha più potenza dei pochi mW totali del wifi
Bellissimo l'effetto al minuto 4:05
Ah il dolly zoom! Mavic zoom a chi? A chi serve? Haha
Ragazzi vi prego qualcuno che mi vende un tiny whoop vengo anche a prenderlo in giornata pleeeeeasssee
Ragazzi sapreste dirmi se funziona con tutte le radio flysky?
Metti l'username pls
Mi sai dire come? Non me lo fa fare
Dalle impostazioni del tuo profilo
Ah okay grazie
Apposto
qualcuno ha file 3d per un keycap?
No
Ma è morto thingiverse?
No, ha solo i server Mooolto lenti
con molto intendi che i pacchetti viaggiano con i cammelli
Dite che ho sbagliato a compilare?
È il mio primo ordine da lcsc, nei campi da compilare c'era country state indirizzo 1 indirizzo 2
Ho scritto due volte Italia e due volte il mio indirizzo di casa + codice postale, numero di telefono e cosevarie
esatto
con le lucertole
a volte va anche peggio di cosi 
(dipente dall'orario forse?)
può essere, io per non sbagliare i disegni me li faccio solo
Ciao
ciao
Io di solito metto country italia e su state la provincia
vlc è opensource?
Che io ricordi si
Se è cosi va bene
Ma ho dovuto compilare sia "country" che "state" con Italia
In teoria ci sarebbe il mio indirizzo nel codice postale il paese dove vivo, quindi spero vada bene
Si.
bella li
fa intendere molto quella punteggiatura proprio
ah, comunque
 metti teamtrees ogni 100k
volevo farlo, poi ho pensato che rompesse troppo spesso 
lo metti fino ai 20m dai, ci sta
How are you getting along with...?
uhm mate this is an Italian group 
"per me fanno male" - Sono opinioni personali, oggettivamente non sono dannose (fino ad una certa potenza), ti basti pensare a quanto potenti sono le onde che i GPS (e gli altri sistemi di posizionamento globali come il GLONASS), e pensare che arrivano fino a noi, a ben 13'000 km di distanza, direi che quelle onde sono mooolto più potenti di un bluetooth o di una connessione wifi
non lo dico io, lo dicono 
 e l'organizzazione mondiale della Sanità
utilizzando una *app per telefono* le radiazioni emesse delle redmi appena le togli dal case (quando di connettono) sono sotto i 700 nW, poi penso che dopo la connessione regolino la potenza.
Al massimo misura la potenza ricevuta dal l'antenna però
penso di si, ora ti invio uno screenshot
 
 just reached 

Uuuh
Ragazzi, curiosità, qualcuno conosce dej termostati "da smanettoni" economici?

Dovrei metterne uno per stanza e vorrei fossero un po' smart ma magari poterli comandare anche in altre maniere
Non so spiegarmi bene
Termostati di che tipo?
Da casa, ho un ventilconvettore per stanza volevo aggiungerci una elettrovalvola da poter comandare da appunto un termostato
Ma c'è una ventola?
 
 just reached 

300000€ da investire
va bene un qualsiasi termostato quindi
se usi Home Assistant puoi farlo via software
ti serve solo un relè (o triac) e un sensore
ma anche un transistor in realtà, se è un'elettrovalvola DC
Insomma, dipende un po' dal tipo di valvola o altro tipo di controllo che vuole usare
immagino che voglia semplicemente aprire e chiudere l'acqua in base alla temperatura
Io gli ho fatto la domanda, se no perdiamo tempo in speculazioni
Rieccomi scusate, il ventilconvettore ha un sensore se riceve acqua calda lui si accende, il voglio andare ad inserire una elettrovalvola sul tono d'entrata in modo da fermare l'acqua calda in entrata
E mettere un relè sull alimentazione? Non fai prima?
Ma continuerebbe a mandare acqua calda al radiatore del ventilconvettore che per quanto poco mi raffredderebbe l'acqua dell'impianto
Pensavo di collegare la valvola ad un sonoff dual munito di sensore di temperatura
Ma mi piacerebbe avere uno schermetto in cui vedere la temperatura
la temperatura la vedi con quello che vuoi
il problema è come fare l'attuatore, io dicevo il relè perchè è più semplice da realizzare che fare un lavoro idraulico
Ma quello non è un problema b l'impianto idraulico me lo sono fatto da solo 
Allora devi capire se vuoi mettere una valvola a 220v o in bassa tensione, poi sceglierai o sonoff o tipo shelly con temperatura
sono pochi dai
Nuova Tesla Model S, la berlina elettrica con lo stile del Cybertruck



 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

Ma se c'è "nostra ricostruzione" in grassetto
* spegne il wifi *

* Ci sono altre 30 reti wifi attive *
Buonanotte , avete ragione .... 
Leggete almeno quello che uno scrive , non riportate parte di commenti  
Well stavo scorrendo i messaggi che mi ero perso
Saro libero di pensarla come voglio e spero di non aver ragione .
Assolutamente, però bisogna differenziare un parere soggettivo da una tesi scientifica
Se compro un libro su Amazon con il bonus cultura (i 500 euro di Renzi) e faccio il reso mi danno i soldi sulla carta?🤔
Nope
:(
Sogni infranti

Vabbè lo userò per concerti allora
Delle tesi scentifiche con tutti gli interessi mondiali non è che sono tanto affidabili .
Non sai come funziona la comunità scientifica e il metodo scientifico a quanto pare
Non sai come funzianno gli interessi delle grandi multinazionali e gruppi economici . 
La vedo dura per una multinazionale corrompere decine (se non centinaia) di migliaia di scienziati facendo rimanere tutto nascosto
Girano tanti soldi , poi ci sono altri fattori in gioco . Carriera , ecc
^
Ora vado veramente a nanna , non ho una multinazionale che mi mantiene 
ma non c'è manco bisogno di farsi questi trip, al massimo ti compri un rilevatore e misuri quante radiazioni emettono
ma il punto è sapere se sono nocive quelle radiazioni, non quante ce ne sono 
comunque io sono del parere che essendocu da poco questa enorme quantità di onde in giro non possiamo sostenere al 100% nè una tesi nè l'altra
certamente, ma allora gli smartwatch
concordo
ci sta stare attenti alle troppe onde, tipo al posto di avere il router in camera metterlo in un'altra stanza: non cambia molto ed è parecchio in meno
ma neanche togliere tutto ossessivamente perchè poi viene il cancro: è sempre pieno di onde, quindi cosa cambia?
questo mi sembra logico, ad esempio io quando vado a letto stacca il bluetooth del gear
ecco
allora il telefono, lo dovremmo portare in una scatola di piombo
esatto
e poi diventa inutilizzabile
quindi 
comodità garantita
e poi c'è gente, non penso nel caso di Pino, ma dicono che il telefono e cose varie fanno male e si fumano 2 pacchi di sigarette al giorno, o usano la sigaretta elettronica
Questo è complottismo ._.
Già
Comunque volevo dirr che c'è un terrapiattista che si chiama Dino tinelli 




ODDIO
torri del cremlino come wallpaper, tipo santino di padre pio in automobile

Eh si, come no
Magari è Kali in Undercover mode🤔
Ma soprattutto, mi pare che su xp non vadano neanche i browser
Non ha soldi per cambiare pc? Lol
Se non erro Firefox va, ma Chrome non è aggiornato da anni
Anche Firefox, hanno interrotto lo sviluppo su XP e Vista tempo fa:


Diciamo che Firefox è stato tra gli ultimi a supportarlo, ma poi sono passati avanti
Immagina di dover sviluppare un sito istituzionale in Russia e Putin dice che non gli funziona
 
 just reached 

AHAHAHAHAH
Devo ancora farci un video
Gli unici argomenti di """""hacking""""" di cui posso parlare senza essere bannato
quale dovrei scegliere per avere una spedizione veloce e senza dazi?
priority direct mail
arriva in due settimane
altrimenti con la posta aerea arriva in più di un mese
tutte e tre sono senza rischio dogana su Banggood
ok ma il corriere ti chiama quando arriva? o no?
no
e dove lo rimane?
nella cassetta?
ti da un codice tracking che si attiva solo quando il pacco arriva sul suolo italiano
ti bussa a casa
ah ok
pensavo te lo lasciasse cosi fuori
se non ci stai ti lascia l'avviso e devi andarlo a ritirare
così ce ne trovi 4
perche tutti gli ordini che ho fatto su banggood il corriere non ha mai chiamato
Per notizia, non fumo ne sigarette normali che elettroniche e non mi drogo
forse perche ho scelto sempre la spedizione gratuita
cambia niente
anche con la priority direct spesso spediscono con le poste
altre volte con GLS
cosa mi consigli di fare devo comprare un telefono su banggood 100 euro in meno in offerta invece su amazon a prezzo pieno
??
Carissimo ne siamo paesani e ne ci siamo mai mangiati una pizza o preso un caffé insieme . Quindi lo sai dove ridi 
Se non avrai problemi di garanzia banggood
Ma tu che c'entri? 
Solamente che cerco di non farmi prendere per i fondelli 🤔
Rileggi il nome, non sei tu, cercalo su Google
Però era riferito al discorso del complottismo
Ma non parlava di te, solo di uno con un nome simile
Quando leggerà il messaggio vediamo cosa scrive.
Per me nessun problema
Raga chiunque abbia Instagram vada subito a guardare nelle mie stories CHE FIGATA PUÒ ESSERE IL 
 



Una figata pazzesca ahahahaha
Tostissimo!! Ahhaah 
Regaz ma qualcuno che mi vende un tiny whoop? Vi pregoooo haha
Zio son due giorni che lo chiedi
E son due giorni che mi rispondi solo tu 
Eh ci sarà un motivo

Giusto per informazione 
 in gergo internettiano indica che si sta dicendo qualcosa in maniera sarcastica...
Giusto per informazione ribadisco quello che ho scritto prima, il sarcasmo lo fai con una persona che hai confidenza, siccome non abbiamo neanche fatto il militare insieme sei pregato di evitare .
Grazie
Ma dai, era una battuta, non prenderla sul personale
Ok , però non ti ci abituare 
Non mi piace trattare male le persone
Da quando bisogna essere in confidenza con qualcuno per fare del sarcasmo?
 puoi cambiare il nome del gruppo in "uomini e d(onne)roni" 
🤔
Chiediamo a Marco di fare un gruppo per il sarcasmo, questo dovrebbe essere un gruppo di makers , discutere ma rispettando gli altri.
E non facendo i bulloni
Mah
Raga, io ho una casa a due piani .... Essi non hanno lo stesso impianto elettrico e non sono collegati... Il mio modem router della Fritz si trova al piano superficie... Al piano inferiore ho  Fritz repeater che estende il wifi ... Il problema è che in una camera non arriva ancora il wifi ... Ho a disposizione un vecchio repeater della Asus rp-n12 e un vecchio modem router Cisco linksys x2000... Cosa posso fare?
Cabla
Xiaomi wifi repeater 2
Non riesci a mettere un cavo ethernet tra i 2 piani?
Altrimenti usi un'altro ripetitore
10€, lo colleghi ad una usb, lo configuri e sei apposto
Se possibile meglio il cavo, almeno come resa
Ma è possibile spostare il router della Tim?
Ftth o fttc?
Con la ftth non ti conviene, dovresti comprare il cavo in fibra, con la fttc basta comprare il doppino e lo metti dove vuoi
Fttc
Quello ftth è quello direttamente a casa no?
Si, che lì dove te lo mettono te lo tieni
Allora basta comprare il doppino e via

Però è meglio non farlo passare per i corrugati dove passano i cavi dell'elettricità altrimenti ti si deteriora molto la qualità del segnale
Quello anche
Posso secondo voi attaccare un altro router al repeater e fare funzionare quel router come access point?
Praticamente sostituire la Powerline che di solito viene utilizzata per fare questo con un repeater
Salve ragazzi, volevo chiedere un informazione. Mi è venuta l'idea di fare un po' di domotica con un esp8266. Pensavo di collegarci un relè per accendere la lampada di una stanza. Il problema è che non so come gestire i collegamenti elettrici dato che lo schema elettrico è composto da 2 deviatori e un invertitore e volevo che fosse possibile usare sia l'esp sia gli interuttori per accendere/spegnere la lampada. Qualcuno è così gentile da dirmi come posso cablare il tutto? Grazie
Prova a mantienere sempre un deviatore acceso e metti il relè dopo i deviatori nel circuito
togli i deviatori e l'invertitore, usi i due fili per collegare 3 pulsanti in parallelo, e li colleghi al relè
ai pulsanti va il neutro
relè intendo quello classico, se vuoi colleghi il relè del esp in parallelo con i pulsanti e gli fai simulare un 4 pulsante
Dovrei aver capito, grazie 
di niente
?
Si
Non funzia
Ho ig impallato sul tuo account, mi dice che hai 0 follower e non mi mostra nulla
L'hai bloccato?
No
Uhm
mi si è rotta la stampante e devo trascrivere su carta una ricerca
sono messo così.
dite che è grave?
ahahahaha
Vabbè la R è facile ma certe lettere le cerco spesso pure io ahahaha
Stai parlando con un dislessico  disgrafico e disortogragico
un corso intensivo di 3 elementare...
io faccio pima a scrivere in stampatello maiuscolo
Io non so scrivere corsivo
Esatto
io dislessico
Noi essere parenti
Vabbè ma certe lettere sono impossibili
Tipo la H maiuscola
La s
infatti io quelle le faccio in maiuscolo
tipo la S o la E
Io nemmeno lo so leggere il corsivo
fallo con word
la H è impossibile
esiste in corsivo
Per il maiuscolo si usa lo stampatello
ma io avrei stampato direttamente tutto
e il tempo che ci vuole a disegnarla hai già finito di scrivere
se non mi si fosse rotta la testina del nero sulla stampante
Infatti la mia scrittura è un misto di stampatello e corsivo 
stampa tutto tranne il nero
aNchE la Mia
fallo in blu
Ho detto stampatello e corsivo non maiuscolo e minuscolo 
l'ho capito, era così per farlo
Se usi un blu scuro?
in ciano
ci vuole il nero
ti capisco 
usa tutti gli altri colori al 100%
esce un nero che non ci crede abbastanza ma è comunque nero
l'importante è partecipare
Ma quei cosi laser di insta, sono veri e propri proiettili e un raggio laser per fare figo o solo un laser?
nelle storie? non so, non ho insta io 
avete visto il sito delle poste italiane
sto ancora ridendo, potenziare il sistema di gestione dei pacchi no, ma aggiungere il cappellino al logo si
lol
prima che qualcuno si offenda 
Priorità
certamente
a, mi spiace :(
a cosa ti serve?
wtf!?
avevo solo due schede di chrome, whatsapp  e telegram aperte
Sarebbe?
A forza di ricevere media si appesantiscono
Il computer ha iniziato a laggare in una maniera incredibile
Eh, se riempi la ram fa così
Io infatti, pur avendo molta ram, sono costretto a chiudere Firefox ogni tanto
Io ho 4gb, non è molta ma non ho mai avuto di questi problemi (anche se sono su un portatile)
Probabilmente non tenevi il browser aperto così tanto
in realta' questo stress lo sopporta benissimo, anche perche' sono i programmi che uso spesso e non ho mai avuto problemi del genere, ho provato ad inviare un video ad un mio amico su whatsapp ed ha iniziato a laggare
Non volevi che due router "usavano" lo stesso wifi?
Eh, per quello
È andato in ram e l'ha riempita
Salve ragazzi, sapreste indicarmi dove potrei trovare progetti di telai per macchinette telecomandate da stampare in 3D?
ho pensato "vuoi vedere che sta scritto anche nel codice?"
Te lo dico perché a me occupa diversi giga
whatapp?
Wa non lo uso, Telegram sicuro
Ma in generale quando navighi metti tutto in ram finché non chiudi
beh? avevi dubbi? 
Ovviamente non tutto, solo quello che il sito chiede di tenere in cache
no, sono andato sicuro di trovarlo
Oppure finché non chiudi la scheda
in realtà era un placeholder, poi è rimasto come meme
ma io stavo usando l'app di whatsapp
infatti da certi dispositivi (da desktop non mi sembra) se lo cerchi su google nella preview esce "cosevarie" 
Ahhhhh
Credevo da browser
ecco perche' mi sembra assurdo, se fosse stato con chrome non mi sarei nemmeno fatto domande
Di sicuro nell'invio deve mettere il file in ram
Sarà stato quello
gia', e' una delle cose piu' belle che si possano googlare
credo proprio di si',  ho appena controllato, il video era di 500mb :/ non me ne ero accorto
Si
Appunto, te lo spiega la guida
Ok grazie mille
 
 just reached 

 ora degli update a 10k?
Ormai quelli a 100 son finiti
io direi ogni 100 :D

lo sanno gia'
e certo
perché correggere i bug quando puoi sviluppare un algoritmo che dice all'utente eccoti servito un bug
diventa uno spambot


 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

  tra pochi minuti il tuo bot diventerà inutile
Esatto


 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

Ah, 300 alberi in così poco tempo....
Hey, 
!
This is the 
 
Type 
 to see the current status, or 
 to get the stickers pack.

      


 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

Ma é sceso lol
Missa che ci sono problemi
Una domanda
Qualcuno mi aiuta a scegliere i componenti per il mio nuovo PC?
Yes
Tu?
Budget
Scopo
Preferenze
HAHAHAHAHAHHAHA
600
Gaming/editing
se ci pensavi 2 ore fa c'era il ryzen 7 1700x a 60€
già, ma ormai mi sa che manca meno di un'ora 
errore di prezzo
Vorrei una gtx1050ti
Non sei molto nel gruppo giusto ma vabè
Hai monitor periferiche
Si
in realtà l'ho programmato in modo che vada avanti dopo i 20m per vedere fino a dove arrivano, comunque bene o male hai ragione 
è un po' come era stato per bitchlasagna, sono belli finchè durano
è arrivato troppo tardi e se ne andrà troppo presto
Quanto ci metti ogni volta
È fuori mercato da secoli
Ok
? 🤔
Esiste amazon
É sceso e poi salito
Non prenderla, butti soldi, la rx 570 costa meno e va quasi il doppio
Ti passo il link Amazon
Intendo prestazioni/prezzo
Ah
Ok
beh per questo ci ho messo tipo un'ora, non tantissimo
lo volevo tenere semplice apposta
ah boh sarà colpa del sito, prende i dati da lì hahah
Manda
Sto facendo dammi il tempo
Ok
Lascia stare la strix lol
Consulta questa Lista Idee su Amazon: 600&euro; configurazione di Lola3D 
Vabbè dettagli
penso un po' fuori budget
Aggiungete qui
Un alimentatore decente per favore
So che a voi piace spendere 10€ per l'alimentatore, ma è una parte importantissima che viene sottovalutata
Ma non l'hai fatta?
Sto aggiungendo piano piano
Se qualcuno vuole modificare può
Ah ok
Il riotoro che è in offerta
L'alimentatore, metti il riotoro
Aggiungi te
C'è la recensione di falco se vuoi
.
Ma io non ho sbatti
Ti sto solo dicendo cosa non va, non mi metto a fare una intera config
Come aggiungo?
Fatta
Bello
Quanta ram?
16gb?
Yes
Grazie ora devo aggiungere al carrello tutto io?
Il TG5 non è più un buon case a 55€, quando era a 45 si
Lo so
Però a 30 usato come nuovo ci sta
Bhe quello si
Yes
Io cambierei ssd e metterei un M2, ma non so perché tutti gli SSD M2 si sono raddoppiati di prezzo
É alto
Sforiamo
ma va più veloce
 se ti serve altra archiviazione prendi 1t di sss
Concordo pienamente
No per me è meglio quello pk sposto tanti file
Ma anche senza va bene uguale
 c'era questo a 75€ ma non so perché si è alzato tantissimo
Ok come vuoi
Sempre di 512gb parliamo eh
Se lo usi solo per gaming, vero
Però va più veloce in cazzatine come accensione e caricamento ti mappe e programmi pesanti
Se vuole cambiarlo ci sta
Io non sopravvivere senza, ma io non gioco, o almeno, non più
Ma è di 
? 
Yes
Avete visto che speedtest ha reso disponibile una VPN, ora è in fase beta.
Qualcuno l'ha provata?
Quale speedtest, cene sono diversi
Di ookla
Ma vpn in generale o che funziona solo quando fai il test?
Generale, guarda nella sezione vpn dell'app
Ma come faccio a vedere la lista sull'applicazione?
Aggiungi tutto al carrello e poi compri dall'app
Ah
Come c'è quella cene sono molte altre, io uso nordvpn, ho fatto il mega abbonamento quando c'era l'offerta del black Friday
Io cambierei case
Ok, era giusto per curiosità. La offrono gratis per ora che è in beta, poi 2GB al mese
Ma va a gusti
Consiglia
Ma è compatibile con la scheda madre?
Si, entrambi
Questo è un po' bruttino
Gusti
A me piace ahahha
Per questo sto cercando di darti una vasta scelta e non solo una
Ok grazie il masterbox è bellissimo
 RGBBBBB
Cmq il masterbox e spedito in 1-2 mesi hahahha
ah ma salve 
Costa un po' tantino, 90
una volta era uno sponsor a NordVPN quella sezione 🤔
Non avevo notato
XD
Ordinalo da un altro sito
Lo ricordavo anche io
Mi arrivano i componenti e li monto sulla scrivania 
Se ti piace quello prendi quello
No ora ne trovo uno
Lo trovi in un altro sito che ti arriva in una settimana, tranquillo
Solo che ho solo 150 euro da parte
Oddio che oltre al fatto estetico bisogna guardare anche dettagli tecnici
Si
Lo so
?
Sui 600
E quindi quando lo ordini scusa??????
Ehhh esiste mia nonna
Ah ok
Le Build vanno fatte sul momento, aspetti una settimana e i prezzi cambiano, prima compri meglio è di solito
Non ha le ventole incluse
Vai di versione rgb, costa qualche euro in più ma chi sene
E poi... Rgb
eccerto
Ragazzi qualcuno mi sa aiutare con le spedizioni da banggood? 
Cosa significa magazzino CN oppure ES?
Cn cina es penso spagna
Grazie mille!
Se metto CN però non mi fa nemmeno ordinare
ES stessa cosa 
Dite che i 3-5 giorni con la standard possono esser veri? O meglio sceglierne altre?


 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

tra poco lo superiamo, possiamo anche metterci a fare il countdown tipo
here we are
Greta Thunberg approved


 Trees Planted: 

 Remaining: 

 Final Goal: 


 Days Passed: 

 Remaining: 


 

 


 just reached the final goal of 


Thank you to everyone who donated, head over to 
 to see the contributors!
Yeh
 
 just reached 

Ma cosa è?
Senti io no speak inglese quindi tu parla italy
(lo so è un bot)
Mah, è un progetto di mrbeast
Ma che è successo a yt?
I video nei canali non sono in ordine e ne mancano parecchi
Buonasera ragazzi, a qualcuno è mai capitato di beccarsi un virus nel proprio router? Cioè è una cosa possibile?
Si, ma raro, credo
Come tutte le cose connesse ad internet è vulnerabile
Mi è successa una cosa strana: la vodafone station si è ripristinata da sola resettando tutto, me ne sono accorto perché era sparita la linea wifi, entrando nel pannello di controllo trovo un messaggio che mi avverte che il ripristino è stato effettuato a causa di un errore nella configurazione precedente e noto nel port mapping che si creano in automatico delle porte pubbliche con l'ip dei dispositivi collegati al router che come nome portano "Teredo". Anche ripristinando il router questa cosa continua e inoltre non ho più connessione con la fibra, quindi sono isolato tecnicamente. 
up
 
 just reached 

basta che gli alberelli da piantare sono finiti
F
ok, ho messo le notifiche ogni 1m haha
tanto non servono più
Bella Trepuzzi
Sei di li anche tu?
Lecce
Comunque tanto bello piantare 20.000.000 alberi, ma mrbestia ha appena regalato un altro milione ieri a un tizio a caso solo per averci tenuto la mano sopra per due giorni 
La mano su cosa?
Sul milione di dollari ovviamente
(per chi non conoscesse l'internet, il tizio in primo piano è quello che ha lanciato sta cosa dei 20M alberi)
Ma allora potevo farlo anch'io
48h?
Beh per 1 milione
Eh anche loro dicevano così  Poi ti prende il colpo di sonno, il colpo di mona, stacchi un secondo per un crampo alla gamba...
Ma entrambe le mani o solo una?
La destra
Mmm ok allora potevi fare tutto con l'altra
Eh ma dopo 48h che non dormi sei piuttosto sconclusionato... Un riflesso di muovere la mano senza pensarci ti capita
Scuola?
Quindi suggerisci che in 48h è possibile fondare un'azienda di successo e diventare milionari 🤔
Interessante
oggi esco lì
Beh non in 48h 
È il tuo piano di business?
Stavo giusto organizzandomi un po' la vita del prossimo anno
Solo che adesso alle 7.30 devo passare all'editing o non finisco più
Il mio invece è comprare un 2 bitcoin e aspettare i 100k
Fallo prima di febbraio allora
L'halving è a maggio
Potrebbe succedere di tutto
L'azionario me la sento scende prima, portando giù il forex e di conseguenza perdendo potere di acquisto sul crypto
Arriverà a 4-5k$ prima
Ha da sbrigarsi
Con l'halving dovrebbe salire invece
Voglio diventare un trader profittevole 

Da quanto tempo non vedevo la faccia di Renato haha
Fermi
De Giorgi
Bella pe te
E chi si muove
Ha
Ha
Ha
Se vieni al fermi questa mattina grande festa
Anche da noi
Ah bella
abbiamo fatto ieri con panettoni e pandoro durante l'assemblea
Noi ne approfittiamo oggi
Ahahhq
Io ho portato i dolci
Il mio piano è vendere btc a 100k e godersi la gente che si uccide nella discesa 
Poi scappo a dubai che se li vendo in Italia chiedono il 26% in tasse...
Noi oggi abbiamo i dj
Quindi proprio si sboccia
la band quest'anno non c'è?
Forse da me si fa mega rank su pubg...
No, se ne sono andati quelli buoni di 5°
Lil Cringe
Se volete partecipare...
Dipende dalle ore di assemblea
Basta la svizzera o qualcosa di economico tipo la turchia
Come mai sei così esperto?
Ho appena cercato su google quali paesi non tassano i guadagni da trading 
Comunque se ci vai veramente a vivere è legale 
Vada per la Svizzera 
Si parla anche italiano nel Ticino so...
Ah, potrebbe essere un aggiornamento da remoto andato male
Da parte loro intendi?
E queste porte Teredo che si creavano da sole? 
Buongiorno 
Avrei bisogno di un consiglio!
Sto cercando una telecamera o due per poter controllare una piccola barchetta quando c’è brutto tempo e non dover andare a controllare più volte. Naturalmente sto cercando qualcosa a batteria o da collegare alla 12 V dovrei prendere anche un piccolo router portatile perché se non trovo una 360 devo metterne due. Qualcuno può consigliarmi?
Boh
Dubito su possa vedere qualcosa con un diluvio
È molto illimitato
Illuminato
Ragazzi una domanda
Ma secondo voi se compro la rx 570 la posso mettere su questo PC momentaneamente?
Mi potete rispondere che non sono molto esperto?
Penso che ci vogliano più info?
Tipo modello piastra madre e CPU , minimo, poi vedi se ha lo stesso bus su Google almeno poi fisicamente la puoi montare.
Io la devo comprare per il PC nuovo però per ora non ho tutti i soldi e quindi volevo comprarla per metterla in quel pc
Serve il modello dellascheda madre
Ehhh è vecchia
Ora non ho il PC qui
Vecchia di quando?
Del 2008
Consigliate delle lampade per domotica (riprogrammabili)
Economiche?
Se vuoi ti faccio una lista con tutto il set per fare la casa domotica
vorrei chiederti il budget ma ho paura 
Decidi tu
< 40€ x2
guarda se ha una pci express la scheda madre (ha la parte corta a sinistra) e se l'alimentatore ha i pin per l'alimentazione
Ma wtf
Raga, voglio condividere con voi questa avventura, sono commosso. Ho ordinato il FIMI X8 se il giorno 27 Novembre.
Mi hanno tirato a balle dicendomi che avrebbero spedito il 14 Dicembre. Il 14 Dicembre lo stato dell'ordine passa in "In rifornimento" Scrivo in chat abbastanza molesto e chiedo spiegazioni e mi dicono che il drone "potrebbe" essere spedito dopo altri 17 giorni lavorativi. Non demordo e non chiedo il rimborso perchè l'ho pagato bene. Mi arriva la notifica il 17 che il drone magicamente è stato spedito.
Consegnato oggi, 3 giorni di Spedizione. (Partito dalla Spagna).
Sono veramente euforico

Bella pe te annamo
Gearbest?
banggood
Chi sa DOS/DDOS?
Google
Salve, volevo chiedere quale stampante è la migliore tra la CR10s pro e la ender 3 pro. Mi interessava più che altro per effuttuare sia lavoretti precisi, come action_figure, sia pezzi robusti di modeste dimensioni. Premetto che è la mia prima stampante che posseggo, ma la  terza che utilizzo e maneggio. Stampo prevalentemente con pla(unico materiale a disposizione), ma vorrei provare il legno, il tpu, l’abs, carbonio, ecc. 

In estremis-estremis, potrei prendere anche la prusa i3 mk3.

Ringrazio in anticipo
puoi controllare la anycubic chiron, dalle specifiche sembra buona
LA CR10S PRO?
Ero sul sito anycubic proprio in quiesto momento
CR10S ottima, ma in laternativa una flyingbear ghost?
Stavo per fare un errore kolossale (dove la k è in omaggio alla Kossel)... anycubic mi ha chiesto che stampante voglio e stavo per chiedere una Predator... solo che la Predator me la sta già mandando gearbest LOL aiuto
ora controllo
beh la scelta l'ho scritta sopra
anche se la anycubic i3 mega s è più "commerciale"
non avevo fatto caso alla foto del tuo profilo, epica
Ohohoho ottimo
dai che per le 16 è online
Chiron............ o 4MaxPro?
chiron 400×400, ci stampi il telaio di un Phantom
anche se con la 4maxpro ci stampi l'ABS tranquillo
e sarà più silenziosa
Ho la Tronxy X5SA ricorda
stavo pensando a quella
allora vai di 4maxpro
e ti godi i polmoni
 per caso hai in mente video sulla palette che su YouTube Italia non se ne parla
l'ho guardata: interessante, però le recensioni non dicono molto di che
rimango quindi sulla creality?
fai tu, se ti interessa guarda quella di cui parlava Marco
la flyingbear non c'è su amazon
Ciao, sapete per caso quanto ci metta un pacco ordinato da bangood dei magazzini europei ad arrivare?
intendo la 4 max pro
Pronti?
Si
Si
Si
yesss
Online!
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

 metti in primo piano il tuo commento
Fatto grazie
Sennò annegava
menomale che gli hai lanciato il salvacommenti
Liftoff è compatibile con macOS?
Yep
Ma wtf
Boh risolto
Boh non voleva essere aggiunto al gruppo e io l'ho aiutato a uscire 
How are you?
ragazzi sto piangendo da quando è uscito il nuovo video.... non riesco a mettere mi piace su facebook alla pagina di elegoo! Qualsiasi pagina facebook non posso mettere mi piace! Mi è scomparso il tasto!  Posso solo seguire la pagina ma non è la stessa cosa! Googlando trovo guide ma che non centrano nulla!
Mandagli la screen del follow, va bene lo stesso

salve ... ragazzi spero di vincere.. ho mandato anche screen di like e follow ad elegoo
Grazie, tuttavia ho appena trovato un modo passando per la versione beta di facebook posso mettere mi piace! Ma ho paura che mandando uno screen della versione beta di fb si mettano a ridere perchè è diversissima da fb standard.
marco quando riprenderai la serie su arduino??
Prova da computer
ero/sono da pc. Poi ho preso anche il cell e usato app ma nulla da fare. Unico metodo da pc è passare alla verrsione beta di fb e da li ho potuto mettere mi piace. Poi sono tornato alla versione standard e ho mandato lo screenshot che li seguo... (ma se controlleranno vedranno anche che ho il mi piace alla pagina)
Avete mai provato i trasmettitori fm da auto? Come va il microfono per il vivavoce? Deve essere vicino?
Io ne ho uno e funziona abbastanza bene... Solitamente il microfono prende bene dalla porta 12v
Che modello hai?
Grazie
Io non vedo l'account di overvolt
Di instangram...boh non riesco a visualizzarlo
Ragazzi buonasera a tutti. Qualcuno ha o ha avuto modo di usare le AirPods pro?? In un incidente in moto ho perso le mie AirPods e dovendole ricomprare sono tentato dalle pro. Io con le AirPods classiche mi trovo benissimo e le in ear solitamente non le amo per l’effetto rimbombo che causano quando parli ad esempio. Ma mi pare di aver capito che con le pro non succede sta cosa. È corretto???
Non riesco ad accedere ad localhost dal pc, chrome dice che è impossibile raggiungere il sito, qualcuno riuscirebbe a darmi una mano ?
hai un server attivo sulla porta 80?
Cioè ?
localhost è l'indirizzo del computer stesso
se hai un webserver sul computer e vuoi visitarlo allora controlla che sia aperto sulla porta 80, altrimenti non so a cosa ti serva 
Mi serve accedere alle impostazioni modem
ah allora è 

Ehh non va pure lui
?
Neanche
apri un cmd e scrivi ipconfig/all
cerca la voce "IP Gateway", quello è l'ip del modem
Il classico 
Che però non va
Si esatto
Fai conto che a me dopo un paio di ore le in ear mi causano prurito, le airpods pro no
Ciao gente, ho una tastiera apple di quelle col tastierino numerico e col cavo (simili al design di quelle nuove, nonostante siano del 2013 credo ) che non funziona, un tempo andava a scatti su ubuntu, ora non funziona proprio da nessuna parte, qualcuno sa come potrei cercare di ripararla? Cosa potrebbe essere? Pensavo di poter cambiare cavo che forse era danneggiato
Tipo adesso le sto usando con la cancellazione del rumore attiva e la stampante 3d che stampa a 3 metri e non sento niente
Bisongna vedere se è il cavo
Potrebbe essere la pcb
Come faccio?
Eh smontando
E sostituendolo
Domani vedo se riesco a trovà le viti
Perché tagliarlo non mi sembra sensato
Hai mai usato tipo Airdots Xiaomi? Cioè quando parli senti la tua voce rimbombare nel cranio, anche se parli al telefono... questo intendo io.... è una cosa che mi da molto fastidio... e non vorrei buttare 300 euro
Buongiorno, stavo riflettendo sulla ender 3 e l'alfawise u30. Considerando le versioni base credo che optare per una o l'altra sia una mera questione di prezzo. Invece per le verzioni pro, penso che la alfawise u30 pro sia una spanna avanti la ender 3 pro. Voi cosa ne pensate? Con una differenza di prezzo anche di 20/30 euro in più prenderete comunque la alfawise?
Io ho la u30 pro e mi trovo abbastanza bene, ma non ho metro di paragone con la ender
Questo è il video Marco dedicato all'argomento, però riguarda solo i modelli base
Vero
Dalla parte rossa viene male
dalla parte blu viene bene
A cosa è dovuto?
L'ho già visto, infatti il mio dubbio è sulle versioni pro
controlla se il piano è perfettamente piatto o se ha bombature/avvallamenti
Prova a ricalibrare
Ma un radiocomando serio?  In più mi vorrei procurare un Whoop perché sono fantastici per volare in acro/fpv in casa e si impa un sacco
Io ho il Mobula7. È fantastico!!!
Un radiocomando serio il futaba t10j
Dici? Cos'ha in più?
I mean, l'X9D Plus 2019 SE ACCESS è il top della FrSky, con gimbal hall, moduli esterni per 900mHz longrange, protocollo access, touch, voce, vibrazione, firmware, moddabilità, community..
Buongiorno, cosa ne pensate della stampante JGAurora A5S? C’è di meglio o è una buona stampante? Grazie
Consigli sulla spedizione da scegliere per banggood?
Devo acquistare un telefono e non ho capito la differenza da priority direct mail a eu priority line.
Ovviamente per evitare dogana. Grazie!
eu viene dai magazzini europei, l'altra da quelli cinesi, in ogni caso con la prioritaria non paghi la dogana
è normale che arduino non mi stampa le cose che gli ho detto di stampare nel setup, però nel loop funziona?
hai foto del codice
no
stampa nella seriale
 jumper t8sg o t16
Ho comprato su Amazon le readmi airbuds mi sono arrivate oggi ma quando le collego e quando non sento nulla si sente un ronzio di sottofondo.Altri lo hanno?
Anche io le ho, no io non lo sento
Ma quanto forte?
io nemmeno
credo dipenda dal telefono
ho provato anche con gli esempi, niente
prova a dichiarare la seriale all'inizio
proprio dopo void setup
Abbastanza e solo ora mi sono accorto che si sente anche se avvio un audio a volume basso
come?
void setup (){
serial.begin(9600);
//il codice del setup
}
Provato su tre telefoni diversi e ho lo stesso identico problema
prova a resettarle
Come?
quello c'è già
disaccoppiale dal telefono, poi le esci dal cofanetto e le tieni premuto i pulsanti per circa un minuto, devi vedere i led lampeggiare bianco e rosso velocemente per due volte, poi le rimetti nel case, aspetta una 10 di secondi e le riconfiguri al telefono
poi hai serial.println("cose varie");
con le virgolette
esatto
la usb comunica correttamente, hai collegato qualcosa ad rx tx
Stesso problema
niente di niente
poi dopo mi funziona, quindi c'è qualcosa che non va...
non so come aiutarti
non c'è problema, grazie comunue
Farò il reso dopo natale grazie comunque
sei sicuro che sono originali
perché fanno anche i cloni di un paio di cuffiette che costano 13€
Raga mi aiutate?
Ethernet non va aiuto che dovrei fare?
Per guadagnare anche loro
i driver
Come li aggiorno?
Scaricando da internet
*scaricandoli
Genio non mi funziona internet
Non hai un secondo Pc
Si
Allora poi li trasferisci con una chiavetta
Scaricando sul secondo PC
Scaricandoli
Eh ma non so che driver servono
Fai una ricerca su internet
(Sul secondo pc
)
()
Ok
Grazie
Di nulla
CIao ragazzi
Piacere Sergio
Ciao
Sergio Massimo clicca qui...
E schiaccia riavvia
Raga
Dilemma
Pk??
Tempo fa ho venduto il fimi x8 se
Ah
Perché dovevo prendere un dji poi nn ho fatto più nulla xd
Ora vorrei prendere un drone ...ma cosa prendo Mavic mini ?riprendo x8 o aspetto lo zino2
Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Quanto ti senti avventuroso?
Ahaha 
Tanto xd
Ora mi dirai zino 2hahaah
Però sto mini mi piace cavolo 
fai tethering col telefono, fagli scaricare tutto e riavvia
Non so come si fa
Io non ho dati ho solo il wifi


che ne pensate?
Ragazzi
Qualcuno che ne sa molto di pc?
Che sono indeciso su quale pc comprare
Stufo di avere xp?
Gente che potrebbe veramente rispondermi?
Beh niente
Rip
Non puoi pretendere una risposta in tempo zero
Non hai neanche detto budget e utilizzo
Sto semplicemente  chiedendo  se te ne intendi di pc
Poi ne parliamo in privata
Rip
Quindi?
Ognuno ti consiglierebbe un pc diverso, andare in privato ti limita la scelta
esatto, ci sono 6900000000000 modelli di pc in commercio
io
Io... Ma come già detto... Budget?
C'è comunque il source su github
Se ci dici il tipo di computer (fisso o portatile) e il budget possiamo darti una mano
Se ti registri sul sito di frtzing, dopo confermi l accoutn tramite l email che ti è arrivata, fai il login e vai sulla sezione download si aggiunge una volta che è I alreadt paid e te lo fa scaricare gratis
i had a stroke
Ragazzi, una ender 3 pro dalla Polonia a 181,56 con spedizione gratuita è buona? Ci sono problemi dalla Polonia? Lo store è aliexpress
Non vorrei sbagliare ma mi pare che faccia parte dell’Unione europea
Si, fa parte dell'unione europea
Non ci dovrebbero essere problemi
Il dubbio era perché non ho sentito mai nessuno che acquista dalla Polonia
Invece il prezzo è buono?
Ma lol
Penso di si
Ragazzi ma se uso un wifi repeater e alla rete nuova collego una Chromecast funziona se il telefono è connesso alla rete originale?
sì
basta che sei sotto la stessa subnet / vlan
ma dal momento che un range extender fa solo da AP/switch e non da router...
 ho visto ora Instagram, che sono le ultime 3 storie?
Mi sono perso qualcosa?
Penultime due, in realtà
L'ultima era a caso 
Comunque no, non ti sei ancora perso niente
 stai mettendo su un team di disegnatori 3d?
No
nelle penultime storie stai usando l'abs
No
Hahaha è PLA Elegoo per un prototipo, poi sarà probabilmente in ASA
perché il pla sott'acqua non è il massimo
Un buon paio di cuffie true wireless ?
Budget?in ear o on ear?
La tipologia a sinistra
Max 50
ok, quelle a destra mi sono nuove
O vai su cinesate tipo le i10 o le i80 tws oppure ci sono le urbanpods (che sono quasi identiche alle i200)... Altrimenti non so,conosco più in ear x quella fascia
È na trivella ahah
si, probabilmente se usi una di quelle al massimo volume per un'oretta i tuoi timpani vanno in cancrena 
Io ho le i10 tws e mi trovo bene, oppure aspetti un po' e prendi li xiaomi air 2
A me lo dici poi che non sopporto le in-ear 
Quanto costeranno e quando usciranno ?
Sono già uscite e costano sui 50 euro, ma hanno un problema. Quando le aggiorni alcune volte una cuffiette smette di funzionare quindi ti consiglio di aspettare che risolvano questo problema
Sennò ci sono le tws, che sono copie delle airpods
coming soon
(sì la scritta è storta)
Buongiorno, sto per acquistare da Banggood una ender 3 pro. Ci sono 2 voci su cui vorrei informazioni. La prima è l'assicurazione sulla spedizione, ho sentito dire che se si paga con PayPal non serve perché è già inclusa in PayPal. La seconda è l'assicurazione  sulle tasse doganali, mi dice 0€ cosa significa? Che c'è ed è gratuita o che non c'è? Se non c'è quale tipo di spedizione consigliate? Ora è impostata su "UE priority line".
La prima è giusta, se hai problemi chiedi a PayPal che ti rimborsano loro.
La seconda anche, però anche se c'è scritto 0€ controlla che sia selezionata, altrimenti non è attiva
di solito te la regalano con prodotti che costano tanto
Ok grazie
e con la prioritaria
Ho notato che cambiando spedizione aumentano le spese di dogana oltre alla spedizione stessa
Qualcuno ha dei consigli su degli auricolari bluetooth magnetici? Servono soprattutto per le chiamate. Grazie
 IMPERDIBILE! Ender-3 Pro spedita dall'Europa ad un prezzone 

 ‎€1‎68‎.067 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎00‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎5.‎00%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00 (619 recensioni)
✂ COUPON: wholesale20
 Store: Banggood

Spedizione veloce dal magazzino EU senza dogana!

 

Questa offerta è ancora valida
L'unica cosa è che viene dal magazzino cn e invece di 168 viene 171 però credo sia un prezzo bomba
Dovrebbe essere anche senza togana e spedito in 7/15 giorni
Tempo fa Marco aveva detto qualcosa riguardo la assicurazione su banggood, mi pare di ricordare che pagando con PayPal posso evitare di pagare i soldi per l'assicurazione. Per caso sbaglio?
Ottimo grazie mille. Chiarissimo!
ma se il pacco non arrivasse in tempo, PayPal che ti dice
Sono carine
carinissime, soprattutto se quando incastri i componenti li schiacci troppo a va tutto in corto
PayPal è sempre dalla parte del cliente. O il venditore dimostra che il pacchetto ti è effettivamente arrivato, tipo con ricevuta di un corriere, altrimenti PayPal da ragione al cliente che dice che non è arrivato nulla e fa il rimborso. Darà un po' di giorni al venditore per mandargli delle prove di avvenuta ricezione del pacco
lo so, mi è capitato di usarlo, volevo sapere se con banggood cambia qualcosa
Perfetto allora ricordavo bene
Se vi interessa la ender 3 pro a 171 è un ottimo prezzo
che ve ne pare?
yo..
sto cercando di fare un server nas con un rock64pro, probabilmente avra un uptime di mesi, sapete quale dissipatore potrei usare e quali cavi??
i dischi a cui vorrei collegarli sono 1x1TB WD Elements ed 1x1TB WD MyPassports..
Ok grazie, però sono indeciso se prendere il modello che supporta anche il 5GHz...
Dici che ne vale la pena?
(contando che non ho dispositivi che supportano il 5GHz, apparte Xbox e Chromecast)
direi di sì
anche solo l'Xbox è importante
ping molto minore e connessione più stabile
e per il Chromecast
se vuoi streammare a latenza bassa o in futuro vorrai usare Stadia, ti servirà
Eh ma il problema è che non avendo un telefono che lo supporti non lo posso collegare 
Perché durante la configurazione sul telefono non appaiono le reti a 5GHz
Ma le prestazioni migliorerebbero anche se collego un dispositivo alla 2.4 del repeater o no? (se il repeater è connesso alla 5Ghz del router)
dipende dal tipo di extender, generalmente sì
Sera ragazzi.. Qualcuno ha la Tronxy xy2 pro?? L ho acquistata x far compagnia alla mia Ender 3.. Mi dite come va se ha difetti o altro.. Grazie
Ragazzi ma sbaglio o qualsiasi cosa ordini da Amazon ormai arriva dopo Natale?
Perché avevo visto alle 18 che c'erano ancora 4 ore per concludere l'ordine e farlo arrivare entro domani il 24 ma adesso mi dice che arrivera il 27 
Ciao a tutti ragazzi purtroppo il mio meross
È morto
Avete idea di cosa possa essere
Magari qualcuno che ha avuto problemi simili
E successo da un giorno all altro non saprei nemmeno che controllare
Sera ragazzi, secondo voi meglio questo oppure
Questo?
ma a quel prezzo ci prendi un ryzen 5
Onestamente nessuno dei due
Cosa ci devi fare?
Nono ovviamente li trovo più o meno sui 300€
Mi serviva un computer in più abbastanza leggero e ovviamente non troppo costoso, non ci devo giocare o fare chissà che editing...
esatto
Più o meno su quel prezzo avete qualcosa di meglio?
Quindi ti serve per?
Hai detto cosa non ti serve
Devo controllare mail, operare in borsa e usare software leggeri
Mi serve un qualcosa giusto per comodità
Mi spaventa "operare in borsa"
Un surface usato su subito ?
Mmmeeh
Surface non so, non ne ho sentito parlare molto bene
Prova a misurare con un tester in ohm la resistenza di alimentazione o induttanza in serie all ingresso di rete... Magari sono interrotte
meglio eBay
Bhe se prendi quello di base non ti aspettare nulla di che
Uso il surface pro da un annetto e funziona da dio 
Price?
Operare in borsa da portatile mi sa molto di webinar online 3000€ al giorno
Poi magari mi sbaglio
Ci sono varie versioni di CPU e memoria.. Dai 700€ in su
nuovo
Si
era un'affermazione
Eh esatto ahah, io volevo spendere la metà
Ok
Io ti direi metti i soldi da parte poi ti prendi un PC decente ma non investire
Mi basta seguire dei grafici quando sono fuori casa, giusto da controllarli, il resto faccio tutto da casa con il fisso ✌
Ah beh allora è già diverso
Ahahah i soldi da parte ci sono, non li voglio spendere perché mi servono x altro, lo vedo inutile dal mio punto di vista x quello che devo fare
Prendi qualcosa di usato è sicuramente meglio
Subito o ebay
Ma non icui o robe cinesi
Ahaha va bene, grazie mille
Ecco i PC Asus sono buoni ma è plastica pura
A meno che non spendi 900/1100 €
Figurati
guarda il surface go
la versione pentium 4gb di ram è sui 300
Dici meglio di quelli che ho inviato io?
No quelli pentium sono molto lenti
Ti consiglio un i3
Io me la cavo con i compiter1
Oppuro?se vuoi seagerare o un i5 o un i7
Eh sisi ovviamente
Perché l' intelcore pentium é molto vecchio
ma grazie, peccato che non ha 1000€ da spendere
Ma ti serve per giocare
Nono mi serve come “muletto”
I3 non costa molto io ho im computer con l i3 ed e abastanza potente
Per quello che devi fare secondo me basta un pentium
Prova a guardare l'ideapad 330s della lenovo, con circa 520€ ti viene fuori in i5 di ottava gen. 8 gb di ram e 256gb di ssd.
Lo usa mia morosa e si trova bene, riesce pure ad usare illustrator 
oppure sempre del 330s c'è la versione con i3
Io ho un pentium e basta come PC principale
Ma ti serve per fare cose
Perfetto do un occhiata, grazie mille
Ok
Prego
vedi con il ryzen che ti costa di meno
L' unica coasa che il pentium non si vende piú
Spesso si sente la lentezza ma per quello che devi fare dovrebbe essere più che sufficiente
Esatto
Bell idea


all'unieruo viene 549€ scontato su altri siti non saprei
Bravo samu
O anche un Athlon
Si
Vanno tutti bene
Grazie do un occhiata allora 
Ma il ryzen é piú economico e affidabile
e la grafica integrata funziona meglio
Esatto
Alla fine un Athlon è il fratello minore di ryzen, hanno la stessa architettura
Be si?i
Siamo tutti molto esperti sul caso
Chi segue ad overvolt sa tutte queste cose
Qualcuno se ne intende di mini droni?
Ragazzi cosa usate generalmente per fare modellini 3D "tecnici" e cosa per modellini "artistici" ?
come programmi
Sapete dirmi cosa significa che la ricevente deve avere LBT
Se devi fare qualcosa di molto veloce direttamente da una pagina web ti consiglio tinkercad
no no, programmi seri per modellazioni di diverse ore/giorni
Cinema 4d ma poi bestemmio sempre x esportare il file 
Tecnico fusion360, artistico blender
Fusion per uso personale o aziendale sotto un certo reddito è gratis
Blender è sempre gratis ed open source ed è anche uno dei migliori software sul mercato in quel campo anche se un po' difficile da imparare ha molto potenziale
proverò blender
grazie
per fusion sto usando il fratello maggiore invece
?
Inventor pro
Ho appena accattato una esp32-cam qualcuno l'ha mai usata??
 sai cosa mettere nella build 2021
Buona vigilia
Che sexy
se li produrranno...
Ragazzi qualcuno ha la carta hype? Potete aiutarmi?
Che problema hai?
Non ce l'ho mi disp.. non mi sono fidato a farla..
Funziona perfettamente
Anzi pure troppo bene
Io vorrei ma non posso
Buona vigilia di Natale
Perché?
Mi puzzava di truffa..
Non c'e' un cazzo in tele..
Anche se la postepay non e' figa..
Conoscete qualcuno in toscana con cui iniziare a lavorare con sbc tipo rock64 / esp-cam. Ecc..?
da quando in televisione si vedono cose piú recenti di 5 anni? 
Yep..
L'unica e'scaricarsele..
Ragazzi nessuno ha vinto il kit di arduino ? il giveway di elegoo?
Buona vigilia, ho appena finito di preparare una lasagna da 30 persone destinata ovviamente a solo 6 

Domani video super speciale: un folle e rischiatissimo video al Cairo, con un finale.. inaspettato  Non potete perderlo!
Avete fame?
Buona vigilia di natale a tutti
Ragazzi mi consigliate un aspirapolvere robot? Max 300€ (mi ispirano molto quello Xiaomi)
Interessato anche io. Ovviamente a me interessa quello che aspira di più
Io ho un cane (o meglio mia madre) e succede spesso che sporchi il pavimento con il fango, secondo te vale la pena prendere quello che lava? C'è una bella differenza di prezzo
lava... un panno umido che striscia non è lavare
Quindi ti dici no?
no
soprattutto con il fango, te lo sparge casa casa
Non ci avevo pensato, grazie
Hi Guys
Buon natale (:
Hi
Buon Natale ragazzi
Buon natale!
Prima di tutto, buon Natale a tutti. Avrei una domanda: qualcuno di voi ha mai avuto problemi di misurazione del battito cardiaco con un mi band 4?
Auguri makers di cose
buon Natale gente!
Buon Natale
Buon nataleee
Buon Natale a tutti i makers  e anche a te Mano
Oggi è il giorno in cui devi spammare "anche a te e famiglia"
Anche a te e famiglia
Buon natale 
Buon natale 
Auguri
Auguriiii
Buon natale makers a tutti ^^
Buon Natale
Ciao scusa se ti rispondo solo ora. Purtroppo non ne ho idea. Stesso problema. In realtà si dovrebbe vedere se queste aspirapolveri hanno o meno anche il certificato per le persone allergiche. Non mi immagino 
Auguri di buon natale
Guardando un video di Galeazzi era venuta fuori una cosa del genere
Il modello s6 lo ha in teoria
Su quale aspirapolvere? Dyson?
O Xiaomi? 
Ahhh tu intendi il roborock
Che certificato?
Hepa
O una cosa del genere 
Ah sisi
Yes
Io mi sono sempre più convinto di prendere l's50
Eh si bel modello. Dovrebbe fare al caso tuo
Buon natale a tutti in ritardo
Dove ho cenato non prendeva 
Si ma costa
Lo ho trovato in sconto a 300 qualcosa ma è troppo comunque
Eh si devi avere pazienza e prenderlo quando ci sono le offerte
Ma è anche un bel prezzo se ci pensi
Comunque ci sono state delle offerte su ali dalla Spagna a 289€ che comunque non è molto distante dal prezzo che hai trovato tu
Buongiorno e buon natale a tutti
So che AliExpress è migliorato ma non mi fido ancora moltissimo
E poi ci mette un secolo ad arrivare
Guarda io lo uso da anni e con la spedizione da Europa e la AliExpress standard shipping in 10g a me arriva tutto. Dalla Cina ci mette 2/3 settimane
Poi io sono temerario e per alcune cose prendo quella gratis dalla Cina e quando qualcosa non arriva o arriva rotta mi hanno sempre rimborsato.
Pensa che comprai un mipad e mi arrivò con lo schermo che aveva problemi con i pixel l'ho mandato in dietro e mi hanno fatto valere la garanzia xiaomi con tanto di foglio in cinese con le spiegazioni
Grazie della condivisione delle tue esperienze
Vedo se mio padre e mia madre si fidano 
Non ho trovato nulla di interessante tranne i pezzi di ricambio
Buon Natale a tutti
No per ora no i prezzi sono alti. Io aspetterei la befana o il periodo di saldi
Quando è il periodo di saldi?
Eh bho
guys qualcuno sa da dove scaricare firmware originali Android per telefoni vecchi?
mi serve la rom stock per un A3 2015, ma tutti i siti che ho provato non te lo fanno scaricare o si bloccano dopo un tot
C'è un neato usato che è tanta roba
io 2 anni fa ho scaricato quella del tab 4 ma non ricordo da dove
Ormai ho convinto i miei di prendere quello xiaomi, e poi non vogliono code "usate" nemmeno da Amazon (anche se io sarei d'accordo)
mi sono registrato su sammobile con tempmail, ci mette due ore ma tanto sono via a parenti adesso 
mi sembra di averlo scaricato da qui, tanto scarica da solo
ah ecco
Ok
Auguri a tutti!!
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Sono stato il primo a mettere mi piace...
ecco a te il premio, auguri di buone feste
Wow grazie... Finalmente vinco qualcosa anch'io che sono stronzo   🤣🤣🤣
Per caso sapete come capire se un telefono con usb-c supporta l'uscita hdmi dai classici dongle multiporta?
Quelli che sono praticamente obbligati ad usare i macbook user per capirsi
Ciao ragazzi mi presento mi chiamo sebastiano buon natale a tutti
Vorrei farvi una domanda
E vorrei sapere se qualcuno  può aiutarmi
L'oggetto in questione è upgrade   dji naza da m lite a v2
  ciao scusa il disturbo tu mi puoi aiutare ??
Pardon
Ragazzi io sono anche disposto a sostenervi
Senza problemi perché è  giusto
dica
io ho naza v2 sul mio Phantom
Io ho la m lite ma non ho fatto l’up perché non mi serve e poi perché non è legale
Ah ahaha ahahahah ahahahahahahaha hahahahahahahahahahahahahahahahahahhaahhahahahahahahahah
Comunque mi sembra ne parlasse in un video Marco
Comunque se hai bisogno di aiuto chiedi pure che se posso ti aiuto più che volentieri
Tranquillo era il bot 
Ragazzi buon Natale a tutti
E grande super FIMI X8se che oggi ha lottato da guerriero contro un cavo da 30.000 volt
Elica da sostituire...
Tutto okk
Madonna che ansia l'ultimo video Marco, credo di avere io il battito a 100 per te
Quindi si può spammare porno per oggi? ☺️
Yeeh
up 
Buon onomastico a tutti gli Stefano e alle Stefanie
Sopratutto alle Stefanie
C'è un onomastico ai stefanile?
È santo Stefano oggi (se intendi questo) poi non so se ci sono Stefano nel gruppo
Ragazzi
posso parlare di hub e switch?
Perchè non dovresti
MA
Che poverata
Raffreddamento a liquido »»»
Volevo modificare il testo telegram mi ha cancellato la foto
Wow (se a qualcuno interessasse)

solo a me fa tanto cosa da ignuranza questa? quel dissipatore pesa più del rasp
ed è grande uguale
Capita xD
Ragazzi buongiorno
A che ora viene annunciato il vincitore?
E dove?
comunque in tutto ciò 
 io farei un minuto di silenzio per il meteor m2-2 che è stato lanciato giusto qualche mese fa che è già da buttare a causa di micrometeoriti che hanno fatto perdere il gas di raffreddamento dell'elettronica del satellite...cioè, ma quello che prende immagini dall'italia era l'm2-1 giusto? o l'm2-2?
lo prenderei solo per quanto figo è, ma... è *leggermente* overkill 
Pff, almeno mettici un liquido custom ù.ù
Sinceramente non ho mai avuto problemi con questi due dissipatori + ventolina
Same
però il Pi 4 scalda di più
Già, comunque entrambi.
Fanno un giro che copre la superficie di tutta la terra
Ah quindi li riuscivi a prendere entrambi dall'italia? Beh dai, ora ne hai solo uno e non due :D
Però da qualche anno l' m2-1 ha problemi di tx e vengono righe strane a metà immagine
E l'm2-2 lanciato a luglio di quest'anno ora è fuori uso morto
Quanta sfiga hanno i russi esattamente?
Abbastanza 
Buongiorno ragazzi, sono un possessore di un mjx Bug 6 e avrei intenzione di iniziare a fare fpv. Girando su banggood ho trovato la cyclops 3 dvr che mi piace e acquistato il visore ev800 della eachine. Ora, sono quasi nuovo di questo mondo e non saprei come montare la cam sul drone, nel senso che, so che devo collegare gli appositi pin sul connettore predisposto del mio Bug 6, che credo si alimenti da lì, ma poi per l'antenna della cam? Dalle foto non sembra che ce l'abbia. Come posso fermare la cam e non farla cadere?
vendono i sostegni ad U
solitamente sono nello scatolino della cam
Credo non ci sia e comunque sarebbe impossibile metterlo. Dovrei arrangiare qualcosa io
fare due buchini
Mentre per quanto riguarda l'antenna? Dovrei mettere un altro dispositivo?
Ragazzi
una buona alfa ( adattatore di rete)?
si una vtx
tipo l'eachine nano vtx
Lol
Oggi ho ripreso delle lipo 3s che non usavo da un paio di mesi e le ho trovate a una a 0V e l'altra a 0.52 complessivi, che potrebbe essere stato? Secondo voi sono recuperabili?
Il caricatore non le rileva e non fa partire la ricarica
Non ho capito
Autoscarica
Cioè?
Con il tempo le batterie al litio si scaricano da sole anche se scollegate da tutto
Già, non mi era mai capitato in 2 mesi però
Come potrei recuperarle?
In teoria si dovrebbero ricaricare normalmente senza problemi
Can i spam a 4chan /g/ thread??
Il caricatore che ho sotto una certa tensione ti dice che hai collegato male la batteria e non carica però..
Non ha qualche impostazione per far resuscitare batterie troppo scariche?
Non mi pare
no, c'è gente che le lascia collegate per 1/2 giorni e a volte funziona, io te lo sconsiglio, c'è il rischio che esplodano, una 3s costa 10€
Ho scoperto una porta seriale sul mio eachine 010
Ma non parte nemmeno la ricarica 
Comunque 3s a 10€ mai viste...
Sto parlando di batterie da macchina, non drone, sui 3500mAh e
20€ su hobbyking
10€ 3s 2200mhA 25C
Prima stampa in assoluto u30pro
Small Fox
Quella parte alla base semi distaccata è frutto di un errore o deve esserci?
Io, mi dava sempre sui 100 battiti quando ne ho di solito 68/70 a riposo, se riavviavo le prime 2/3 volte misurava giusto e poi sballava. Ho fatto il reso con Amazon e preso un altra band e ora funziona bene
Si, sto chiedendo il rimborso anche io
Ciao a tutti, spero di non violare il regolamento, ho ricevuto per regalo un buono da 20€ per amazon. Ho però bisogno di utilizzare quei soldi su altre piattaforme. Qualcuno di voi sarebbe disponibile a scambiarlo? Andrebbe benissimo Paypal e per poter stare tranquilli anche con un intermediario se preferite. Grazie in anticipo
Domanda un pó off topic: il lavoro nel 2020. Le aziende chiedono super skills e conoscenza di svariati software, anni di esperienza, flessibilità, disponibilità a trasferte e tante altre soft skill. Stipendi risicati, nella maggior parte dei casi abbiamo una media di 1300€. Riguardo l’affitto di una casa, spese varie ecc arriviamo a 800€ al mese, a cui si aggiungono benzina nella macchina/abbonamento bus ecc praticamente non resta niente dallo stipendio.

Dico io, una persona piena di queste competenze non fa prima ad aprire un personal brand, fare consulenze o lavorare in proprio “sfruttando” per qualche anno la possibilità di stare dai genitori? Con i mezzi che ci sono oggi quali YouTube, social network ecc raggiungere potenziali clienti è “più facile”.
Comunque Telegram non ha messo il cappellino da babbo natale nel logo, quest'anno
Che vergogna
Disappointment
noooo
Secondo me conviene invece lavorare da dipendenti con tutti i vantaggi che crea e risparmiare stando dai genitori
Ti direi di si se non ci trovassimo in Italia in questo particolare periodo storico e con la tassazione che ci ritroviamo.
devi fatturare il triplo della cifra che ipoteticamente vorresti come stipendio.
buongiorno,qualcuno che studia informatica a roma?
Diciamo che se hai un bel gruzzoletto messo da parte ed un sostegno da parte di genitori o parenti non è da escludere la pista di lavorare in autonomia per qualche anno
Sapete dove trovare i raspberry pi zero a basso costo?
Come mai in tutti i siti puoi prenderne solo 1?
Qualcuno ha già avuto problemi a configurare l orologio mijia con sensore temperatura e umidità? Non riesco proprio a farlo col mio huawei P9 
Non è in elenco dei dispositivi, non lo rileva col bluetooth e non legge il qrcode
Hai provato sul sito del rasp??
Non vendono direttamente, e i reseller ti costringono a pagare la spedizione per ciascuno dei due 
pensavo di prendere un rock64 per un NAS tu che volevi farci con un rasp 0??
Mi serviva per un progettino
Risolto
ti va se uniamo i due progetti?? facendo i nostri piu un terzo??
What
potremmo mettere entrambi i nostri nomi su ogni progetto.. :P  io ho intenzione di fare un nas con un rock64, 2x1 TB WD HDD,..
Nah non serve 
è BLE, non Bluetooth
Ma quando viene annunciato il vincitore del contest
?
Ciao, qualcuno ha mai ordinato da mouser? Avrei una domanda sui costi di sdoganamento
Io. Gli ordini partono dall'europa, quindi niente dogana
Era la mia domanda, grazie mille per l'aiuto
Ti trovi bene?
Ho fatto un unico ordine un paio di anni fa, prima di usare mouser usavo farnell. Mouser è migliore
Io uso lcsc ma sopra i 22€ devo pagare la dogana... Quindi volevo cambiare
Per i componenti discreti valuta anche TME. Per gli integrato vai di mouser
grazie mille per l'aiuto, ora vedo
Non li conosco..
La saldatura smd come va fatta con un normale stagnatore?
dipende dal componente
se è grande e i piedini sono distanti potresti anche utilizzare un saldatore a stagno
qualche piccola resistenza e un STM32F205RET6
Con una lente, mano ferma e punta a spillo, si salda anche integrati con pin molti piccoli e vicini
Le resistenze le saldi tranquillamente (se sai saldare, obv)
L'stm che package ha?
Non ho mai saldato smd 
se hai la mia mano no.
mi trema troppo
Allora comincia con qualcosa di semplice come le resistenze (tipo 0408)
Ok, si salda a mano senza troppi problemi
Ma componenti del genere quanto costano?
Praticamente te li tirano dietro
Pochi centesimi per un un centinaio in genere
Dipende. Si va da frazioni di centesimo per singole resistenze (di solito la quantità minima è 100), decine di centesimi per gli integrati piu economici, qualche euro per integrati un po' piu costosi, fino a decine di euro per integrati particolari
C'è qualche kit con roba mista?
Non ha senso avere roba mista quando si parla di smd. Se uno si fa un pcb, ha anche la lista esatta dei componenti che servono
in base, al massimo usa il saldatore classico con punta piatta e flussante
Negozi dove prenderli? (Meglio online)
Mi sono salvato i tupi link.. ty 
Mouser, tme, farnell, etc.
Perché non ha senso?
Si ci sono i kit di di resistenze smd, consensatori, ecc..
 questo tipo si è costruito questo saldatore che usa nel video
salve a tutti e buone feste. ho un problema, che spero mi aiutate a risolvere. ho formattato il mio pc e non riesco più a caricare i driver ch340g o qualsiasi altro tipo. quando li carico mi dice caricati con successo, ma sull'ide di arduino non vedo la porta com. qualche dritta sul da farsi? grazie
Cosa ti dice su Gestione periferiche?
Buongiorno a tutti non se posso chiedere qui ma sto cercando una radio frsky taranis x7 c’è qualche coupon che voi sapete grazie 
Non vedo il driver su gestione periferiche
Controlla i gruppi di acquisto su bangood
Niente? Nemmeno con errore?
Usa un ferro da stiro?
Si
Ma non ho un laser per lo stampo 
Con jlcpcb insieme alle pcb puoi ordinare lo stencil
Kek
Oppure se hai la pasta in siringa e tanta pazienza puoi metterla a mano
Ma quella pasta che è? Io sono abituato allo stagno in filo col flussante dentro
Pasta saldante, praticamente flussante pieno di micro palline di stagno se non sbaglio
Ah mai usata
Basta quel ferro da stiro?
Nemmeno io (per ora)
A quanto pare, di solito però si usa l'aria calda
Uno stencil può essere riutilizzato?
Si
Oppure senza stencil può usare il flussante con un comune stagnatore
Si si, con un po' di mano ferma ci si riesce
Lui non usa stagno? 
Ciao a tutti, qualcuno che fa montaggio video?
Vorrei chiedere se invece che utilizzare una tinta unica per la chiave cromatica è possibile utilizzare una foto
Certo che usa lo Stagno.. La punta del saldatore è conca e trattiene lo Stagno, quello che mette lui è il flussante che fa "scivolare" lo Stagno sulle isole
Ah k
Meglio questo o lo stencil?
Ciao,  ho notato che lo stencil costa più della pcb stessa, se devi scegliere valuta anche questo
Sì, ho visto, 7$ 
Su jlcpcb 9$
pcbway mi sembra più cheap, solo 6$ di spedizione
Lo stencil serve solo per una comodità nel mettere la pasta.. Di solito si fa se devi fare tanti pcb uguali altrimenti non ha senso
aiut, l'ide di arduino non mi rileva più il leonardo connesso :c
Il sistema operativo lo vede?
in che senso?
Hai windows?
nup
Linux?
ubuntu, si
Ok
Prova a vedere con lsusb se appare
Magari anche

Così lo auto updata ogni 0.1 sec
no, non lo vede
bene. ora non riesco a leggere la seriale dell'altro
Oggi compie gli anni Linus Torvalds🥳
Ragazzi qualcuno sa come cambiare l'icona delle app uwp nella taskbar di Windows 10?
Perché ad esempio quella di WhatsApp Desktop fa proprio schifo con il bordo blu
non la scaricare dal microsoft store, scaricala dal sito di whatsapp
senza bordo blu
Qualcuno mi può consigliare una CNC laser economica con un'area di taglio piccola??
Taglio?
Ci vuole un buon laser bello potente
Cosa intendi per economica?
No no, basta che disegni una linea non taglio
Sotto i 100 €
La più economica su banggood è questa
C'è anche la versione smart e stampi dal cellulare 🤣
mettere un laser più potente no, ma la stampa dal cellulare si
Su Amazon ci sono.. Ma ti consiglio di spendere qualcosina in più e prendere qualcosa con cui ti puoi divertire.. Siamo sui 200
Grazie mille a tutti
hai una stampante 3d?
No, ma non è per me è per un amico
ok
Intanto ho eliminato, vediamo se a quest'ora qualcuno lo banna
Conoscere i filamenti sunlu? Come sono? Indicativamente un filamento di pla buono intorno a che prezzo si trova?
grazie mille, non ci avevo pensato
Nn sono male mi ci trovo bene ho provato i pla petg e il tpu 95a per i prezzi sono parecchio aumentati io presi tutto durante il Black  Amazon e 5kg di pla a 68 €. Li trovi anche su AliExpress ma spesso ti fregano con le spedizioni
Grazie, ho trovato un codice che mi fa  prendere 1gk di pla bianco o nero a circa 15 euro, per questo chiedevo.
Prendilo 
Siccome non ho mai stampato, vorrei sapere quanto pla si consuma. Non farò stampe grandi. Io ho pensato di prendere 1 kg di pla bianco e 1 kg nero. Bastano per iniziare? Non vorrei trovarmi nelle condizioni in cui o finisce in poco tempo oppure è troppo e si rovina all'umidità.
E dammi il codice 
Il codice è univoco, una volta usato non lo si può più usare. Ma se vai sul canale telegram ufficiale della sunlu dovrebbero essercene ancora.
Non so se posso inoltrare qui il messaggio
vai su cura, metti le impostazioni che vuoi fai lo slice e ti dirà il tempo e la quantità di filamento necessaria
 una domanda, perché nella build 2020 hai usato i t-motor f40 pro ||| e non gli f80 pro?
Sarebbero un po' sprecati gli f80 per una build 4s, Sono Motori pesanti non molto efficienti sopra i 1900kv
Dove posso trovare il link con la build 2020?
Per la prima volta due chip hanno comunicato attraverso il teletrasporto quantistico | 


Quanti dispositivi posso usare con Prime? Quanti ne voglio?
Qualcuno che conosce un po' di mySQL?
Sto provando a creare una tabella con questo codice



e ottengo questo errore




ma non capiscono quale sia l'errore (sono un po arruginito), qualcuno riesce ad aiutarmi? Grazie
Grazie... togliendolo da praticamente qualsiasi stringa funziona
Ciao a tutti
Un problema non riesco a trovare il 
Qualcuno sa come fare?
Ovvero lo strumento per gestire le richieste delle api
L'hanno chiuso
già, era troppo utile
Se è quello che credo usate postman o insomnia e state a posto per la vita
Postman è più completo di insomnia.
Crea pure le documentazioni quando gli specificate i vari endpoint per un API che state sviluppando
Vincitori del giveaway di Natale in arrivo! Controllate le risposte ai commenti, presto comunque la lista completa 
Su YouTube?
Eccoci, questi i nomi degli account (comunque ho risposto a tutti e 6)
Ciao amici, avrei una domanda un po' ot, sono in un mini viaggio ad Assisi, sono appena arrivato, se qualcuno è di queste parti mi saprebbe consigliare un luogo dove mangiare?
Grazie
ciao, io sono umbro, sono stato ad Assisi molte volte, ma non ho mai mangiato li, sicuramente un ristorante vale l'atro, dato che in tutta l'Umbria si mangia bene :)
Ok thanks ora vedo cosa c'è nei dintorni
Che culo ho vinto il kit
Cosa hai vinto??
Kit arduino
Wow..
Sono veramente euforico
SONO VERAMENTE EUFORICO
Io mi sono accattato 2 esp-cam
Lol
*SONO VERAMENTE EUFORICOOOO!*
Belle, le usa mio padre
Dove le hai vinte?
Le ho accattate su bangood.. -.-"
Spero per il loro culo che funzinino..
Volevo prendere altra roba ma prima voglio capirci di piu..
Gli snatch?
This..
Domanda drone:
La long range serve per la trasmittente. Ma se mando un drone a 1km, col visore non ci arrivo, no? Quindi a che pro?
in base alle antenne, se metti le parassitiche (o simili) e una vtx potente ci arrivi, ma poi devi stare attento alla batteria, quindi mandarlo ad un kilometro non ha proprio senso.
Il drone che ci sta facendo costruire  va sicuramente 90 km/h, minimo,cioè... 
25m/s=
1500 m/minuto 

Con un'autonomia di, fai anche solo 10 minuti, ha senso 
Comunque, Grazie 
10 minuti..., ma lo stesso, non so quanto senso abbia, perché rischiare, e andare a 90km/h drenerà la batteria che è un piacere considerando che ti devi mantenere almeno ad una 20ina di metri da terra
Allora non ha senso la long range
in base a quello che vuoi fare, per me no, considera che se vuoi fare long range devi mettere un gps, antenna più grande (e delicata) sul drone e settarlo (pid, gas) in modo da mantenere bene la batteria, quindi scordati acrobazie "interessanti"
Ciao raga chi è bravo a fare un bot
Nah neanche tanto
Buonasera ragazzi, qualcuno di voi è mai stato al Salone dell’automobile che c’è ogni anno a Ginevra ?
no
Dipende cosa devi fare
Non ho capito
Posso in privato?
Si
Ma ti arriva a capodanno 
A me la roba arriva dopo capodanno.. 
Sapete che funzione è IOMMU nel bios?
Permette di isolare dispositivi pcie
grazie, mi serve per la virtualizzazione, ma continua a dirmi che il programma che non è attivo e nel bios non trovo l'opzione (pc portatile acer)
Nel bios questa impostazione si chiama vt-d e sarebbe "virtualization direct IO"
Ma purtroppo non è supportata da tutti i processori Intel
Che CPU hai?
è un vecchi i7-4510U
da qui sempra che sia supportato 
ma il bios blocca l'attivazione
Purtroppo il tuo processore non supporta questa tecnologia
Cioè supporta la virtualizzazione ma non questa funzione in particolare
ok, grazie
Ciao a tutti, è da un po' di giorni che provo a stampare a resina con una photon s, ma le varie stampe o si spezzano a metà, o si creano pochi layer che rimangono attaccati al fep; solamente la stampa di prova che era dentro alla chiavetta  esce correttamente. Consigli su come potrei risolvere? (Ho ricalibrato lo zero della stampante, teso il fep ma non è cambiato nulla)
probabilmente sarà lo slice, se la stampa pre-caricata funziona
Ho pensato anch'io fosse quello, quindi mi son guardato come era impostata la stampa di prova, ed ho impostato gli stessi parametri nell'ultima stampa, ma ha formato 1mm circa di resina attaccato al fep.
Il problema potrebbe essere anche lo slicer photon, che secondo me è un po' fatto male, ma avevo provato altri slicer tipo chitubox e non mi generava il file per la photon s, solo photon
Ehi makers
Consigliatemi una rom android
Così senza dettagli ne nulla?
La vedo dura
Ciao ragazzi ma lampadine E27 wifi?? Qualche dritta?? Sia luce naturale o anche multicolor
Ma i corrieri non lavorano il 31 o l'uno?
31 è lavorativo
l'1 vale come un qualsiasi festivo
quindi se lavorano domenica lavorano anche l'1
il 31 penso di si, l'1 è festivo
oggi hanno consegnato
mi sono arrivate le mi air 2
Ma lol
 
 just reached 

Ciao ragazzi vendo la mia Ender 3 nuovissima con scatola completa perché non ho più tempo di usarla poiché sono all'università se qualcuno di voi fosse interessato mi contatti in privato
quanto?
Designing My Linux-Powered Business Card • &> /dev/null


vista
Consigliatemi una distro senza systemd..
Sto per togliere debian..
Gentoo
Perché senza systemd? Funziona bene e ha meno problemi delle alternative
up
init freedom
è un motivo sufficiente 
Se portiamo all'estremo questo discorso posso dire pure "perché senza windows? funziona bene e ha meno problemi delle alternative"
Sulla parte dei meno problemi avrei da discutere un attimo
Non so se sono sfigato io ma windows mi ha sempre dato una marea di problemi
"non hai problemi a installare i driver, non hai problemi a installare tutto, ci sono tutti i programmi che ti servono"
Ah beh idem, era un discorso per assurdo 
Dall'orologio che ogni volta che avvio windows è indietro di un ora no matter what a windows che mentre uso fusion oppure gioco decide di testa sua nah secondo me non hai bisogno di usare la scheda video con questo programma
ah ecco, il problema dell'orologio non è solo mio allora 
ripp
avevo cercato un episodio di Mr. Robot.
ahahahahahahahaha
qualcuno sa come funzioni sto coso?
invio la pagina ad un altro PC / telefono ma dall'altra parte non succede niente 
A me funziona
Se hai il cellulare in risparmio energetico si disabilita la sincronizzazione automatica e non funziona
ma che cazz 
non so che dire
arriva la notificab tipo
no
a me si
AH ora funziona
Ho una "chiavetta" digispark che mi hanno regalato insieme a un arduino uno tempo fa....comunque ho provato oggi a farla funzionare per la prima volta ma non viene riconosciuta dal pc....ho anche settato l ide di arduino in maniera corretta e installato le giuste schede ma niente
Come risolvo
i driver sono corretti?

Continua a lampeggiare
Cé un led verde fisso e uno rosso che lampeggia
Ciao
Eh?
Sei stato sBannato da 
. Puoi rientrare 
!
Bannato quello sbagliato haha
Xd
Tu sei overvolt
Vero?
Metti un nome decente però
Così dicono
Già
Troppo lungo?
Sì... e inizia con una cosa troppo simile a "crypto" quindi ogni spammer che entra sei scambiato per il colpevole

Xd
Fatto
In sto momento sto guardando un tuo video
Io sono Over, OverVolt
E mi hai appena insultato 6 anni di studi dicendo che python e migliore del'Php
Non è doppio
Con l'altro sono uscito
Perché mi trovo bene con questo
Mmh
6 anni? Ahahahah
Sono due linguaggi che vengono usati in ambiti diversi, non puoi paragonarli
Sono idee per me il php e il più facile come linguaggio
Good idea.. vilevo installarla prima di rimettere debian l'ultima volta..
In realtà quello che fai in php lo puoi fare anche in python
si ma non è la stessa cosa
Tanto vale usare python al posto di php
php è più da backend per web-app, python può fare anche altro
Ma può fare anche il backend di web app
vero, ma python è più utilizzato per app offline
Non è vero
Assolutamente sbagliato
Netflix, instagram, google, spotify, facebook, reddit
Tutte utilizzano python
Php è vecchio e si usa ormai solo nei cms, se devi fare qualcosa da 0 usi tecnologie più moderne
Raga ma anche a voi il finale di Mr Robot su premium action di infinity è in Inglese?
i don't think so
anche PHP viene usato
guarda Facebook ad esempio
fatto anche in php
Si vero, ma ha una parte in php perchè è stato sviluppato 15 anni fa
Ok
15 anni? è così vecchio Facebook?
Yesss
Molte web app serie sono fatte anche in python.
10 Famous Websites Built Using Python - Learn to code in 30 Days

yep, ma php in genere non si utilizza per app che devono girare su pc offline, al massimo su webapp, mentre python viene utilizzato ovunque
Ci sarà un motivo 
PHP manca poco non si usa nemmeno più nel web a cose normali 
Da quello che so io, si usa solo nei cms
mi pare che il 70% dei siti internet usa PHP...
Si è vero
quindi non morirà ;)
Sì ma da quando è che esiste internet? 
lol
I siti si saranno anche accumulati
Ma anche perchè la maggior parte dei siti è creata con i cms
si ma adesso tutti usano JavaScript
Non proprio
il 93% dei siti internet fanno uso di javascript
quindi direi
una cosa incredibile
Ci sono anche CMS fatti con Node (ghost) oppure python
yep ma wordpress usa PHP
Questo non lo sapevo
È molto popolare
e wordpress è usato ovunque
Purtroppo
+1
Solo frontend
nahh
Nope
molti usano NodeJS
Mai sentito parlare di Node.js?
Pochi lo usano in backend
well
not really
In realtà no
Si ma è ancora poco usato
NodeJS è usatissimo
nope ahahah
È cresciuto molto
di tantissimo
povero PHP :(
Si è cresciuto ma ancora non supera php
beh ma PHP è più anziano
mi pare
Si è vero ma è più popolare php
Sì ma ha perso un sacco
In ogni caso php rimane in cima perchè tutti usano i cms per web developing
Non so su quali basi poni le tue affermazioni ma sono poco precise per non dire errate
Esperienza, fatti un giro sul web e visita i siti, molti sono sviluppati usando cms
Lavoro nell'ambito da diversi anni, lo so bene. Ma non si tratta di web developer quello quanto più di web designer
Si vero, del backend se ne occupa il cms
Il web developer è colui che si occupa principalmente del backend
Si quello lo so
Ho fatto della confusione io sul modo di esprimermi
I cms sono tutti automatizzati(sono fatti apposta), devi solo creare il front end con dei temi predisposti, ma siccome i cms più famosi sono sviluppati in php, esso rimarrà il linguaggio più utilizzato nel web
Io spero di no 
Anche perchè node js di solito è accompagnato da dei framework per il front end come react, angular, vue
Finchè le aziende che sviluppano siti continueranno ad utilizzare cms per fare i siti php rimarrà molto usato
E ciò è fantastico 
Già
Il php è usato solo nei cms
Se i cms smettono di usarlo(molto improbabile) diverrà deprecato
Cazz
Auguri
Auguri!
</2019>
<2020>
Auguri Makers e buon anno
Buon anno anche a te mano
e buon anno anche da parte mia 
Buon anno a tutti
Auguri buon anno
Buon anno
Buon anno
Buon anno
Buon 2020 gente!
Buon anno
Pure a voi
🤟 buon anno!
Buon anno!!
Buon Anno!  ❤️
Salmon skin ne abbiamo???
Buon anno a tutti
Buon annoooooooo genteeeeeee
Buon anno!!!
Salmon skin a capodanno salmon skin tutto l'anno
*Foto non mia*
..
Ahahahah
Auguri a tutti! 
Buon anno maker
Auguriiii 🥳
Buon annoooooooooo
Buon anno a tutti 🥂
Buon anno a tutti makers 
Buon anno overvoltini
Buon anno
Buon anno
Auguri a tutti makers
E ricordate:
Plex sta analizzando i miei file
AHAHAHA
Akira..
Mai visto ma pare interessante..
Akira visto molto tempo fa, ma ricordo che è parecchio cyberpunk
Fantascienza sotto steroidi
Earth: makes a full circle around the sun

Humans:
Buon anno nuovo dal FIMI X8se
Buon duemilaventi dal FIMI X8se
idea geniale hahaha
Che figata! Capodanno prossimo Mavic Pro 3 con Hasselblad
Quello fisso, più l'fpv in mezzo ai fuochi
Mi consigliate dji mavic pro o Xiaomi fimi 8
Fatto
Beh io non sono esperto però se devi guardare prezzo-prestazioni il fimi vince, però il mavic ha qualche features che il fimi non ha e se ti servono non hai alternative
Ok grazie
il mavic pro è pro, se vuoi post-produrre i video, fare fotogrammetria... il sensore da 1,5pollici fa il suo lavoro, il fimi ti fa il 4k, vola bene e soprattutto costa 1/4 del mavic
 è il tuo primo drone?
Ok grazie.comunque no ho questo
Ho questo uno cinese per divertirmi
Propositi per il ventiventi?
Studio, studio, studio e studio 
Ah pensavo fossi solo ad avere queste prospettive
se vuoi fare l'upgrade prendi o un fimi o il mavic mini, poi tra 1/2 anni se vuoi prendi il mavic 3 pro
Sono indeciso tra iscrivermi finalmente ad ingegneria oppure iniziare a preparare la CySA
Patente nautica senza limitazioni a vela, jeanneau sun odyssey 349 e settembre a Palmarola e Ventotene... Ho chiesto troppo? 🤨🤔🤭
⛵
Ovviamente, con il FIMI X8se a seguito
Se parli di mavic pro prima generazione forse vai sul fimi
Se è mavic pro 2 e puoi permettermelo vai su quello tutta la vita
Grazie a tutti
 posso chiederti una cosa riguardo banggood?
Yes
in privato o qui, riguarda questioni di sponsor
Qui qui
Booh ti dico non penso ma prova a chiedere haha
ok, grazie
Buoni propositi! Io per la patente mi sono fermato entro le 12 e per ora sono a posto
Intanto si stampa
Ciao ragazzi
Qualcuno di voi ha mai utilizzato/conosce Construct, che ne pensate?
Marco come si fa ad avere gratis il fondo quello trasparente del elegoo mars
Che io ho solo 12 anni
Un grandissimo RIP a Python 2
Ora lo comincio 
Vhdl... Che parto
Era ora
Meglio verilog?
In teoria verilog è C-like. Io ho studiato solo vhdl per un esame universitario, e non è stato piacevole
Io sono in terza superiore...
E sono 350 pagine in inglese
Complimenti 
Da vedere se lo supero 
Comunque vhdl sarà pure complesso e difficile, ma permette un controllo superiore sul hardware e ha costrutti piu "potenti" rispetto a verilog
Non lo conosco..
In teoria si possono mischiare
Bella ragazzi
Marco come si fa ad avere gratis il fondo quello trasparente del elegoo mars
Qualcuno di voi ha mai utilizzato/conosce Construct, che ne pensate?
 lol
come fai ad avere il tuo dominio lo paghi?
Dio
Lo usano TUTTI sto tema
Lo avrà comprato da qualche rivenditore ._.
essendo un ammiocuggino lo prende a scrocco
Qualcuno lo pagherà di sicuro
Anch'io ho un dominio..Anche se non lo sto curando per nulla al momento
Lo paghi
solo i domini presi da freenom sono gratis
anzi no
anche alcuni .it
ma solo certi siti lo offrono
Ciao ragazzi qualcuno può aiutarmi sull’acquisizione di un segnale con Arduino
Raga gruppo di droni fpv?
Si certo
Sono tutti a pagamento, quelli che non lo solo hanno il nome del sito. Qualcosa(tipo: altervista) . Estensione(com, it, net, ecc..)
Tranne freenom e i suoi domini come .ga, .ml o .tk
Si.. Ma sinceramente c'era qualcosa di limitato.. Non ricordo cosa..
Dovevi rinnovare ogni 12 mesi, per il resto te lo gestisci tu
Anche il mio sito 
 (non lo metto per non fare spam) ma potrei "vendere" infiniti sotto domini tipo 
Offre il .it gratis mi pare
o te lo fa pagare manco 2€
Non mi sembra
Ops
Ho controllato
Non mi ricordavo bene il sito
 te lo da gratis
L'ho fatto io
per 1 anno
Dopo ti ritrovi il recupero crediti sotto casa
?
Nel caso che ti dimentichi di disattivare il rinnovo
Lo usa 1&1 sto trucchetto
Lezzissimi
Quanto mi addebitano
1&1 ti manda la Fire S.p.A. contro
Inizialmente non ricordo
1€ probabilmente, per verificare la cc
Ti regalano pure pec e e-mail con dominio personalizzato.
Puoi occupare fino a 2 domini se non erro
io ad esempio ho occupato 
 e 
Non mi spira molto
Infatti non ti conviene farlo.
Basta disattivare il rinnovo oh
Io l’ho sempre fatto e mi è andata sempre bene
Basta che ti dimentichi di farlo e ti ritrovi telefonate a qualsiasi ora, lettere piene di minacce, ecc..
Ma cosa ti chiedono dico
Per occupare il dominio?
No le società di recupero crediti
Ma perchè ci tieni a saperlo se ti facciamo disattivare il rinnovo?
Al massimo se lo vuoi rinnovare paghi quei pochi €
E sei senza problemi
Ti dicono che se non paghi l'importo dovuto ti inseriranno nel registro della crif (Mentre in realtà non possono)
Fanno di tutto per farti pagare
Ok ma dico quanto grano
Ora ti dico
Essendo che il dominio costa 35€, quando entra in gioco la società di recupero crediti viene aggiunta una penalità in denaro da ridare.
Ad esempio 35€ + 20€
Dipende un po' dai casi, e da quale società di recupero crediti viene chiamata.
C'è scritto grosso come una casa che te lo danno per un anno e poi 35 euro all'anno
In caso ti dimentichi di disattivare l'autorinnovo
Hai pagato alla fine?
No lol
Continuano a minarciarti
Aspe
Ma non mi hanno mai mandato il recupero crediti loro
L'ho riscontrato solo con 1&1
Era di 2€
ed ho pagato

yep
devo cambiarlo hahaha, non ho mai tempo 
Che sito usi
namecheap
avevo un buono sconto, e mi sembra fatto bene
Siamo nel 2020 yeee
ti regalano la copertura del whois a vita, tanta roba
occhio al prezzo di rinnovo
molti registrar ti fanno pagare poco niente appena lo prendi, ma poi al rinnovo ti fanno strapagare
ecco appunto lol
ah
L'altro ieri mi pare, erano nel tg1
Cari auguro a voi ed ai vostri cari un gioioso 2020
ma che caz
perchè il film... poveri i genitori che andranno ad accompagnare i figli (mia sorella di 5 anni è stata ben istruita e al massimo la portiamo a jumanji next level ù.ù)
per un i9-9900K che tipo di RAM vanno usate? so che servono DDR4, ma massima velocità?

Mmmhhhh
Che figata la calibrazione
 hai mai visto una stampante delta🤔
bah, credo di no
ho visto solo un cartoccio di alluminio da 3000 euro che stampa come una cartesiana da 200
Madò che pain in the ass
e se non gli stacchi la corrente dall'usb dopo un paio di ore il display inizia a evocare demoni
e causa terremoti quando stampa
ma guarda il lato positivo, ora abbiamo un tourbillion che funziona anche bene
Made in ita🅱y
L'orologio?
 ma che ti seguo su Instagram a fare
yup, alla fine sono riusciti quelli dell'altra classe a ficcarci un po' di scotch carta per tenere l'assello in sede e ora funziona anche per 1 minuto tipo
troppo soddisfacente vederlo andare

il prossimo passo è prendere un oscillatore da 32MHz di quelli che ho in officina, procurarmi un bel po' di flip-flop e dimostrare perchè gli orologi meccanici sono una merda
Noice

I MHz non dovrebbero dipendere dal processore... piuttosto devi controllare con che scheda madre le metti (è lì che c’è la compatibilità)
Poi vabbè di solito con un i9 non si mettono 2gb di ram a 2500Mhz
Beh c'è anche la freq massima supportata della cpu
Magari più un 16gb a 4400mhz
Si ma con l’i9 non me ne preoccuperei tanto
Anche perché dopo un po’ i costi diventano talmente elevati che va a finire che il prezzo delle ram è maggiore rispetto a quello della cpu
sul sito intel indica 2666Mhz, mi sembra strano ecco perchè ho chiesto
Si questo è molto strano
Io ho un ryzen 5 ed un ry 7 e supportano benissimo i 3200mhz
Dubito che l’i9 non li supporta
Asp che controllo su un altro sito
Ho provato a mettere i9 e 3200mhz e sono compatibili
 tu hai i9 o i7
Anche quelle da 5000MHz da 900€
Ma poi, sicuro dell'i9, a che ti serve?
Per molte cose un ryzen performa meglio e costa meno
Si
È un pelo esagerata 
8700K
C’è se non devi fare hackintosh è quasi sprecato 🤣
mi serve sfruttare intel quick sync
Hanno fatto una patch e cosevarie, ora hackintosh è pure più semplice su ryzen rispetto ad intel
Si comunque credo fosse una roba dentro al processore quella del 2600mhz
E non la compatibilità
Sarebbe?
Controlla bene su altri siti... la danno diversa
L'anno prossimo l'abero di natale lo fai quasi a grandezza naturale
Si comunque c’è gente che usa l’i9 con ram a 4000mhz
ok, farò un'altra ricerca più approfondita
L'ho ordinata anch'io prima di natale (14dicembre) e un cavolo..Ancora nulla
Ciao cosi
‍🤍
❣
in qualche modo dovevano guadagnare 
Google gli ha demonetizzato il canale (e spostato su YouTube Kids), perché i bambini non possono essere profilati secondo normativa UE.
AHAHAHAHAHHAHAHAHA
ah
Machecazz
 se al posto della bobina di PLA metti il tubo dell'acqua ti ci puoi fare la doccia 🤣
Hahahaha
Marco
Marco come si fa ad avere gratis il fondo quello trasparente del elegoo mars
?
Boh c'era scritto in confezione mi sembra
Ciao Regaz, volevo ordinare lo zino 2, sapete dirmi cosa selezionare?
Se vi può interessare, c'è del pla geeetech in offerta lampo su amazon...
Per il fep ti danno le istruzioni nella chat di facebook appena apri una conversazione con loro 
ARCADE MACHINE fai da te con RASPBERRY PI e Retrop
Buonasera a tutti!

Sono nuovissimo e sarei interessato ad avere un parere di qualcuno per il mio primo acquisto fpv
Sono nel posto giusto? Grazie
dica
Questo era quello da cui volevo partire? Oltre le batterie ,manca qualcosa?
Fanti ma secondo voi è fattibile una serra domotica con Arduino ?
Scusate una piccola domanda: ma sapete perché il sito 
 non è accessibile?
Sembrebbe essere un errore del certificato SSL
Salve a tutti  conoscete un modo per scrivere i driver
assolutamente, c'è un sacco di gente che l'ha fatta
uhm strano, adesso controllo
Ma anche da smartphone in 4g
Calma guyz, 5 minuti e  sistemo

 della elegoo, non sai il prezzo, vero?
Funziona
Non credo
Ancora off
A me risulta ancora off su PC, dispositivi e reti diverse
A me va
a me pure
Colpa mia, ho ucciso il certificato SSL
Devi togliere la s da https a mano
Almeno finché google non aggiorna
Ora va da solo
 Una piccola curiosità, sempre se posso, ma che hosting utilizzi per il tuo blog?
1and1
Ragazzi, una domanda, ma i tiny whoop volano in acro?
 Grazie
Credo sia un bug, succede anche a voi?
in teoria si
Lo chiedo perchè ne prenderei uno principalmente per allenarmi in casa ma se non vola in acro ha poco senso
Raga che cell mi consigliate, io aspetterei il calo di prezzo del Samsung note 10+ ma sta uscendo il note 10 lite...sto cavolo di 10+ non scende più
Personalmente io Samsung la evito. E' la peggiore esperienza Android che si possa avere
non è mai un bug se c'è scritto cosevarie 
Ogni bug in realtà è una feature nascosta che aspetta di essere rilasciata

 dopo il film di me contro te... Stai pensando di fare un overvolt movie?
 Non ancora
e niente :(
Da dove lo guardi??
Infinity
però non puoi più iniziarla lì
Ah ok
ogni due settimane levano un episodio
Perché??
parte dal 9 adesso
diritti
Lo aspetto su prime video
auguri
Ma perché cazzo gli ultimi due episodi sono in Inglese
perché non li hanno doppiati
))))):
guardali in inglese
Già li ho visti, come facevo a resistere.
a qualcuno è mai capitato che il pc non rileva più l'arduino?
che bastardi
mi spiego meglio. praticamente quando attacco l'arduino al pc non viene rilevato, poi se clicco il pulsante di reset viene individuato per qualche decimo di secondo e poi scompare di nuovo
riavvia, cambia cavo, cambia porta USB, cambia PC; se su un altro PC va disinstalla completamente e reinstalla il driver.
Se non risolve hai bruciato il chip CH340G / FTDI (in base a quale Arduino hai).
fatto tutto
(ho un leonardo)
se è originale dovrebbe montare un FTDI
in teoria è originale
non c'è modo di recuperarlo vero?
se vuoi dissaldare e saldare un smd sì
mi correggo, rimane rilevato per circa 7 secondi
ok, magari anche no
mh
su altri PC?
devo installare l'ide vero?
ok, no, stesso problema
il led L lampeggia (con un po' di fading) 13/14 volte dopo il reset, poi si spegne. se invece lo attacco senza cliccare reset rimane acceso
La gamma Z390 Aorus ha un problema nella  lettura della temp della CPU ha una discrepanza di circa 10gradi tra lettura dei programmi e quella del BIOS , lo sapevate ? Se si aiutatemi a risolvere vi pregoo
Ho giá cambiato 2 volte la mobo ma sempre stesso problema 🤔
i driver
mentre cerchi di pianificare il viaggio per arrivare ad una festa stasera

Si. Io ti consiglio il Mobula7 V2. Con 1s è adatto per i principianti e con 2s è molto agile. È un tiny whoop fantastico
Grazie mille della dritta
Mi informo
Qualche appassionato di droni racing in zona Brescia? Che magari ci si scambia contatti e si vola insieme?
Mi piace come ti faccia fare il giro di quella rotonda e poi proseguire.... voleva proprio mostrarti il raspberry
 è un autobus
che poi fa tutto il giro per una sola fermata
ma mettere la fermata fuori dalla rotonda no eh?
haha anche perché c'è prima la rotondin piccola

 ‎€5‎.4‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎9.‎88
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎2.‎74%
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (5793 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

impermeabile insomma 
lo uso tutti i giorni per andare a scuola
una volta ho beccato un acquazzone e ho buttato un quaderno che stava lì dentro.
Per il resto ottimo zaino
Raga
Per la prima volta chiedo consigli su stampanti  3d
Ciao
Ma guarda io possiedo una fantastica ender 3 e mi sto trovando benissimo
Ome stampante per iniziare e capire come funziona questa tecnologia e perfetta
Sera ragazzi, mi stavo chiedendo, come mai su Aliexpress o banggood i sonoff si trovano solo della itead mentre su Amazon si trovano di tutte la marche fuorché itead? Ci sono differenze?
Ao
Ho una domanda per voi
Posso attivare il wake up on LAN con l' ethernet che trovo sulla scheda madre?
Una domanda: come faccio a visualizzare le attività registrate in questa scheda?
alle prese con Google Maps Live view
figata
Ciao
Ciao
se la scheda madre lo supporta, sì
Benvenuto comunque

Si infatti ho risolto grazie
Più che altro bentornato, sono blaker
ma 
Ragazzi, ne sapete qualcosa a riguardo?
si, hanno riscontrato un bug di sicurezza quelli di google che comprometteva gli account e hanno bloccato la compatibilità di Mi Home con Google Assistant
quello che potevi vedere nelle case degli altri?
Google home ed alexa ascoltano continuamente quello che la gente dice e dopo parlano di sicurezza.. 
ma si parla di cinesi con xiaomi, sai americani vs cinesi
Era un bug a una versione di fotocamera
Mostrava le case di altri invece della tua 
abbastanza imbarazzante, si
Quindi hanno risolto oppure hanno chiuso la partnership/compatibilità
Vabbè dai ancora prima di farla scrivere
Mi ha inviato un Hi there in pvt
Anche perché l'avere crypto nella bio non è una buona presentazione
qualcosa di sbagliato nel contattare qualcuno?🤷‍♀️
Anche a me
forse dovrei disattivare le notifiche a quest'ora...
Tutti i Google Home si sono messi ad urlarlo
Ah
anche a me
stessa cosa 
 dicendomi che cerca buoni amici, facendomi domande solo per farmi rispondere si, già bloccato.
non è vero
se ascoltano qualcosa ascoltano solo la parte tra il trigger e l'esecuzione della richiesta, quindi per esempio tra "ok google" e quando il Google Home ti risponde
lo fanno per migliorare la AI stessa, perchè vedono quanto buona è stata la risposta che to ha dato assistant in base a cosa gli hai chiesto
ok, è sempre brutto perchè ti ascoltano, ma
1. Se hai chiamato google home si presume tu non gli dica cose talmente private che non possano sentire altri (non intendo tipo "domani devo andare all'ospedale perchè ho una malattia x", perchè tanto quello che ascoltano è anonimo e quindi non sanno chi sia)
2. Non ascotano 24h/24 tutto quello che dici come se fossero dei maniaci che vogliono sapere tutto, prendono dei sample a caso ogni tanto di persone prese a caso (ancora una volta, sono registrazioni anonime)
Non li difendo eh, non dovrebbero fare ste cose senza dirlo notevolmente (è tutto scritto nei ToS, ma ovviamente non li legge nessuno e poi sono tutti "OMMIODDIO CI SPIANO SENZA DIRCI NIENTE!11!!1")
il problema è la stampa che come con il 90% degli articoli sull'informatica non sa niente sull'argomento ma pur di mettere titoli che facciano click a destra e a manca e per sfruttare quei due giorni in cui tutti sono scandalizzati dalla notizia fanno articoli di falso allarmismo con dati falsi ed esagerati
ok, ho finito 
, se non erro gli assistenti vocali ci sono anche su smartphone, tablet e computer...
e lo smartphone ha anche lui i microfoni, anche lui si attiva se dici ok Google, ha anche le fotocamere, ha anche il gps, ha almeno due modalità di connessione (wifi, cellulare), sta acceso 24/7
Stessa cosa
Comunque puoi disabilitare tutti i vari record GPS e cosevarie dalla gestione account google
lo so
sì ma non collegano i dati
nel senso
è per fare capire che Google home e company non sarebbero il migliore dei mezzi che Google per "spiarci"
per esempio se hai chiesto "ristoranti vicini" usano la posizione per vedere se effettivamente erano vicini, poi magari un'altra persona ha la registrazione e vede se ti ha dato ristoranti
per farti capire
Ah beh si, se uno vuole spiarti il telefono è >
io intendo potenzialmente, tra avere 4 microfoni, o tutto uno smartphone
Si però solo potenzialmente
ah beh certo
esatto 
lì mi preoccuperei più di una backdoor che di Google sinceramente 
anche Google home non ti registra continuamente come diceva filippo
esatto
Comunque io non ho nulla da nascondere e se i dati anonimi servono a migliorare la mia esperienza allenando AI e cose simili benvenga
Up
esatto
sì è visto quanto meglio era Google ad Alexa tempo fa quando uno aveva 1.5 anni di esperienza in più... ne vale la pena 
altrimenti penso che tutti gli assistenti vocali sarebbero stupidi
A proposito, google assistant totalmente on device che dicevano all I/O si sa com'è messo?
 oggi video sulla anycubic?
no idea
Nope
Ancora pixel 4 only, che io sappia
V-Coptr Falcon, ecco il drone a V che vola per 50 minuti - 


Mi potreste consigliare delle stampanti 3d ho circa 200 euro di budget
E semmai ditemi se c'è da aspettare qualche modello nuovo o vanno bene quelli attuali
Madò quanto ci ho messo a stamparlo
Ancora in stampa
Io  ci avrò messo tipo 10 tentativi
Però era praticamente quasi la mia prima stampa
Incrocio le dita.. Ho livellato tutto bene.. La stampante è arrivata ieri 1 stampa in assoluto
Qualcuno sa la misura della ventola scheda e estrusore tronxy xy-2 pro voglio montare 2 noctua queste sono 2 reattori
dite che inizio ad avere troppe luci se Home Assistant ci mette ~7-10 secondi ad accenderle tutte insieme?
Minchia
e sta su un Pi 4 con SSD
ho montato lo stesso setup a casa di un mio amico, però senza SSD e con casa molto più piccola. Il suo si riavvia in 10 secondi, il mio in un minuto
Ma alla fine google home ha droppato xiaomi definitivamente i finché non fixano?
Mmh nice
praticamente
a me non cambia niente però
Già
tanto non faccio comunicare la roba Xiaomi con i loro server
Ma da HA gestisci anche tutti gli interruttori per le luci
ya
quelli nuovi li sto facendo tutti Zigbee
quelli vecchi cablati con gli esp nelle scatole di derivazione
Xiaomi philips?
ya
Che mi sono perso 
esiste da anni
è una lampada Philips HUE ma Wi-Fi invece che Zigbee
e funziona con Mi Home
non con Philips HUE
Ah, e che ha di meglio di una yeelight?
bianco decisamente migliore
ed è solo bianca però
Ah k
la resa del bianco (e di tutti i colori in realtà) di Philips è imbattibile
Che tipo di interruttori usi?
quelli di casa mia
E c'è delay noticeable?
dei normalissimi bticino Living Light
Ah, come sono connessi ad HA
controller Zigbee dietro all'interruttore
vedo se ti trovo una foto
Mmh ok quindi invece di alimentare le luci danno il segnale al controller
Piacerebbe anche a me cominciare la conversione e non capivo come far funzionare gli interruttori
E gli esp come fanno ad accendere o spegnere la luce collegata alla 230V?
non ho una foto decente
prima o poi ne smonterò uno per farci una foto
qua i due a sinistra sono Zigbee, quello a destra è un deviatore che controlla l'unico punto luce non smart della casa
non lo fanno loro, ho le lampadine smart
mentre per i led uso un esp come controller
E quel modulo zigbee che modello sarebbe?
Ikea Tradfri dimmer
una roba del genere
è un telecomando con due pulsanti
questo
Mmh e perché dimmer nel nome?
oppure un ottimo controller è il pulsante Xiaomi Mijia
Ah quindi l'hai aperto e bypassato i pulsanti con i tuoi
perché originariamente i due pulsanti erano stati pensati per essere brightness_up e brightness_down
sostanzialmente sì, ho saldato due filetti sulle piazzole dei pulsanti che c'erano
però con il mio script (che appena ho tempo pubblico, su un altro gruppo me lo stanno chiedendo da un mesetto ) li puoi usare come switch indipendenti, e supportano anche il doppio click, che nativamente non supportano
Bella
.. ma ci credo ... 
guys domanda
sto sclerando da due giorni ma non capisco
qualcuno di voi per caso ha un Mac che usa Time Machine per fare i backup su un disco di rete?
in caso, taggatemi 
Direi che ha problemi lui
Dica
.
uuh bene, allora
Ma la dogana sopra che prezzo si paga?
22€ (spesa + costo spedizione) esattamente non so a quanto ammontino le spese perché c'è un sistema un po'strano per calcolarli
in pratica ho un HDD in rete dove faccio i backup con tm, e quell'hdd è usato anche da un altro pc che però lo usa solo per guardare file, tipo dei film
In tutti i casi?
non capisco perchè ogni volta che un pc si connette a quell'hard disk per fare qualsiasi cosa il backup di time machine fallisce e mi dice "L'identità del disco di rete è cambiata".
Se clicco su Utilizza questo disco, mi fa rifare il backup di tutto il pc, che sono tipo 50GB
c'è un modo per evitarlo? perchè cercando su internet dicono di usare i comandi tmutil associatedisk e inheritbackup ma non funzionano
Se il pacco arriva da paesi che non fanno parte dell'UE sì, ma se non erro ci sono dei tipi di beni che vengono trattati diversamente
Tariffe sdoganamento di merce e prodotti postali dall'estero - Poste Italiane

Io però ho solo conoscenze teoriche, non ho mai avuto esperienze dirette con la dogana
Ah non so così... Io ho un disco solo backup e uno solo Nas per film..
ah ok... non ti ha mai dato problemi? perchè adesso l'ho partizionato in due, quindi teoricamente è come fossero due dischi diversi
spero non mi dia più problemi
Si così secondi me risolvi
Ciao ragazzi, ho trovato questo drone su subito. Premetto che sarebbe il mio primo drone , cosa ne pensate ?
Posto hostare un sito fatto con Hugo su 1&1?
In che linguaggio è scritto?
Hugo in go
un sito statico lo puoi pubblicare pure su github, e comprare solo il dominio
oppure se non sei pratico di git puoi usare un hosting classico
secondo me non ti conviene, praticamente si salvano fc(senza bluetooth) e cam, il resto sembrerebbe da buttare, considera che la build overvolt 2020 costa circa 250€ ed hai tutto top, e soprattutto è 4s non 6s, quindi più adatta ai principianti (anche se sarà una bestia di drone). Poi decidi tu in base al budget, considera che con 150€ ti costruisci un drone 2" top.
Tipo? Ne conosci qualcuno?
Non sono un esperto perché sto aspettando il video di Overvolt per costruire il nuovo, ma se prendi un tyro lo paghi poco più e capisci come funziona il tutto
Me lo spiegate? 
Hai mai visto una ragazza in questo gruppo?
Ecco, è perchè tutte quelle che entrano sono spammer di siti per criptovalute
È una t r a d e r  d i m o n e t e d i g i t a l i, la mano si arrabbia per chi fa questi spam ed anche se lo scrivi per sbaglio
e magari non sono neanche ragazze
Beh magari un giorno capita 
appunto, magari
Mi pare che ce ne sia una, tempo fa chiese aiuto su come scaricare un torrent da telefono
Escludiamola
si, ce ne sono un paio
Ahahahahaha
Che conversazione surreale
credo non scriva da una vita
ci penserà la PULIZIA KONTATTIIII!!!
Ma what, lol
.
admin da quanto è che non parte laPULIZIA KONTATTIIII!!! ? 🤔
Kindle o Kobo?
io optato per nessuno dei due
Non molto in teoria
Appena guardato, 15 dicembre
Ah, ok
Allora dubito ci siano ancora ragazze qua
Oooo
Per sicurezza scrivo
Ricordatevi che ci sono
da poco, in realtà
ha pulito solo chi non scriveva da più di un anno però
zittooo tu
Okay, nel dubbio scrivo ora
qualcuno ha fritx7530 con fibra fttc?
Non so se sia quello che dici tu.
Io ho la fibra fino alla centralina Tim e poi la connessione continua con il doppino. Poi ho il fritzbox 7590
si fttc
Niente, stavo inviando sul canale ma poi ho scoperto che è dentro anche lei... Comunque oggi ho scoperto che mi hanno licenziato la super Piera, quella che da GearBest mi mandava droni e stampanti 3D a profusione!  Per avere i prodotti ci sarà una sua collega, però è triste perdere un pilastro di Gearbest del genere 
Cosa ti interessa sapere
si disconnette spesso nel mio caso
Via WiFi o anche con cavo?
wifi, col cavo non so perchè la maggior parte dei dispotivi viaggia tramite wifi
Ti si stacca il WiFi o resta connesso e poi ti dice che manca internet?
resta connesso, ma manca internet
questo è uno degli ultimi log
Mi dispiace, ma alla non so come aiutarti
va bene
nuò :(
F
F
come mai?
F
Ma perché io non posso vedere la page di marco? :c
Buongiorno, se io ho bisogno di una ventola per PC che faccia poco rumore, indipendentemente dal flusso di aria che genera, mi conviene prenderne una con più alette o una con meno alette ?
Prendila noctua
... a parità di aria fanno meno rumore quelle che girano più piano, di solito quelle più grandi
Ok perfetto grazie
Eh questo non posso dirlo purtroppo, perchàe l'ho saputo da fonti terze 
F
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
Ciao, qualcuno che ha l'otg per vedere fpv sul cellulare che saprebbe darmi.
Quando attacco l'otg nell'app vedo una schermata bianca e neanche sul pc va.
Il problema e che tipo 1 settimana fa andava tutto alla grande
Qualcuno mi sa consigliare un multimetro abbastanza buono?
Prova il tacklife DM01M, costa sui trenta euro, io ce l'ho e svolge benissimo tutte le sue funzioni
eccolo
Lol
Il mio ha fatto una brutta fine
ma 
Io ho ficcato le probes nella 230 e una di quelle era connessa alla porta per l'amperaggio
è ancora vivo però
uuuuh, come è finita? ho sempre voluto farlo :DD
Beh vabbè c'è il fusibile
è questo il punto
supersad
non era scoppiato
Cos 
appunto
e se lo facessi, una volta scoppiato il fusibile collego i due pin/poli/qualsiasi nome vogliate e ci riprovo?
mi sono visto una specie di esplosione o palla luminosa o qualcosa del genere vicino
In quel caso sei stupido
Diciamo che mi sono leggermente cagato sotto perchè ero alle case di mare e non mi fido molto di quell'impianto (credo non abbiamo i salvavita)
in teoria il fusibile interrompe tutto, quindi non dovrebbe funzionare più
not stonks
esatto
era solo annerita la porta
Eh ma Gianluca ha detto di shortare il fusibile
magari con le dita bagnate
ah non avevo capito 
solo per vedere come esplode, nulla contro i fusibili, poverini
Io alle medie avevo un pacco di fusibili nel borsellino
ragazzi, una guida x installare hassio su pc?
Oppure puoi prendere un UT33C della UNI-T
Ragazzi tengo un drone syma x5c sulla scatola ci sta scritto 14+ l'assicurazione la devo fare o posso volare senza?
ma che guida è? ma hai letto la mia domanda? 
Hai inteso un raspi come pc?
Non penso si possa
quello del lidl che vendono tipo sempre, non mi ha mai deluso, cioè in realtà si, molte volte, però di solito no, cioè, ogni tanto funziona anche
ma l'hai buttato nell'acido, cosa gli hai fatto?
per caso era un mac? no perchè di solito solo la roba della apple ha i fusibili indistruttibili e tutto il resto dell'elettronica che esplode
no, era un tester...
beh dai, io ho perso il conto di quanti ne ho distrutti, tutti antichi più che altro
ma perchè rispondi senza sapere?
feel u, io ho tipo un kg di fusibili in officina nelle bustine di carta
Misurato un trasformatore 230-24v,per sbaglio con primario e secondario invertiti
ahahahahahahahhahaha
cioè no, allora, quel blob nero è dovuto alla corrente che l'ha attraversato o all'esplosione di plasma del trasformatore dovuto alla corrente inrush nel primario a causa dell'impedenza bassa?
cioè come fai ad essere ancora qui tra noi?
Idk, era su tensione con i puntali giusti
In teoria ha impedenza altissima in tensione
cioè ma solo io se faccio 'na roba così mi ritrovo con un buco nel tavolo e mezza famiglia che mi cerca convinti che mi sia sparato?
Ma è un trasformatore piccolissimo
intendo il trasformatore, di solito non puoi invertire primario e secondario perchè gli stepdown hanno impedenza bassa nel secondario, se li inverti il secondario a cui stando la 220 ti esplode in mano
Ha solo fatto un coil whine potentissimo e rilasciato magic smoke
ah ecc, beh prevedibile dai
Tipo da un mini coso 4cm*4cm senti arrivare un 
beh se vuoi ho un 220-12 qua in camera io
piccolino tipo
da 6va
Peggio del coil whine del trasformatore del microonde in moddato in corto
una cassa era diventato
No ma sul serio
facciamo tipo uno di quei circuiti per i dimmer a 220v e gli buttiamo al posto della fotoresistenza un jack audio e all'uscita mandi nel trasformatore al contrario e hai fatto un impianto audio
ci sta
Hi fi approved
Facciamo le casse nuove per il tuo giradischi
beh se non sbaglio avevo visto qualcosa su youtube di questo livello
si esatto beh ora che me lo ricordi, una delle due casse è mezza esplosa, non credo riuscirò a ritirare fuori la membrana, mi sa che devo cambiarla, ma costa tipo 100+ euri....
cioè ok che spacco le finestre con quell'amp e preamp però non pensavo avrei rotto delle casse grandi quanto me
Wow
AH
Che telefono è?
Xiaomi Redmi note 5 pro
 cosa mi consigliate di fare? L'ho presa da Amazon circa un mese fa.. ci ho fatto una 10ina di stampe
si muove ok ma vibra?
Non si alza proprio
anche la mia stampante 3d vibra, credo sia la vite che  fa da guida
Pillola blu già provata?
Di 10mm non fa neanche 3
Questa
Ba dum tss

Io proverei a oliare la vite e le guide, tirarlo su a mano oltre al punto dove si blocca e poi vedere che fa se da lì muovi
colgo la palla al balzo per fare una domanda
che cosa devo mettere per lubrificarla
quella vite mi è arrivata che era praticamente asciutta
Con l'aiuto manuale sale, ci metto grasso per ingranaggi o olio? 🤔
Mo provo mal che vada faccio il reso entro il 30 gennaio
Esatto, easy
Ma in realtà non solo reso... Puoi fare assistenza amazon nei primi due anni
WD-40 forever
fa il reso e prende la pro, già solo per la mascherina ne varrebbe la pena...
Mi ha detto qualcuno nei commenti che la mascherina bella adesso è inclusa anche negli ultimi batch prodotti del modello base
meglio così, praticamente quella di prima al massimo ti serviva per operare qualcuno
Appena provato va da dio
Si io ho quella bella
il wd sblocca tutto, il ne metto un po' ogni tanto nei motori del Phantom e tornano nuovi
Non sarebbe un'idea malvagia
in effetti finché puoi
progetto finito
purtroppo lavora solo in RGB, per ricalcolare il colore in RGBW l'Arduino impiegherebbe troppo tempo e non riuscirebbe a stare dietro ai 144 fps di colori che gli arrivano dalla porta seriale
ho provato a scrivere l'algortimo (di conversione da RGB a RGBW) in maniera più semplice possibile ma è comunque troppo lento per Arduino
Ho possibilità di reso entro il 30 gennaio.. ma mi accetteranno il reso senza motivo? 🤔
penso di si
metti un motivo a caso hahaha
tipo che hai ripensato all'acquisto
che è il vero motivo
non si fanno problemi, se non fai un reso per ogni ordine che fai te lo lasciano fare
beh tecnicamente è vero 
ho comprato due settimane fa una cosa per mia mamma che costava 70€ e gli serviva solo una volta... fatto il reso, costo totale 4€ 
altro che black friday
perché 4
la spedizione indietro è a carico tuo
con Amazon?
4€ è il minimo in teoria
sisi
Potresti provare un mcu più veloce
io quando ho fatto un reso tipo 8 mesi fa non ho pagato niente
Tipo una bluepill, costa 2€ ed ha un stm32f103 da 72MHz
miglior oggetto preso nel 2019, questo e il wowstick
Uh 30€
Regalato
avoglia
penso sia stato un errore di prezzo
effettivamente...
Peccato che se non hai lipo cariche a portata ti servono 15€ di trasformatore
ormai non smonto più niente però. Sta incollato dietro la scrivania e sta bene lì
no, io ho una vecchia 3s del Phantom da 2200 mha che non riesce ad alimentare il drone ma il ts si
Si ma se è scarica non puoi usare il saldatore
e che ci vuole a ricaricarla, poi con il ralim mi dice la tensione, quando arriva a 10.5 la ricarico fino all'80% e via a saldare per altre 2 settimane
Ottimo, io lo presi da bangood 2 anni fa.. una bomba
Prima importante novità di nostro interesse dal 
: 
 presenta una nuova tecnologia (e una nuova azienda: Livox) di 
.
Struttando una strana scansione a ventaglio non ripetitiva (invece che lineare) questi sensori dovrebbero permettere di esplorare progressivamente lo spazio, acquisendo più informazioni, più velocemente, con meno punti ciechi e facendo costare meno il sensore stesso.
Una tecnologia che trova la sua maggiore applicazione nei veicoli, ma potremmo vederla già applicata nell'ormai vicino 
, assieme a una Hasselblad di nuova generazione? Sarebbe una svolta assurda, e non c'è Skydio che tenga. Sicuramente a DJI piace possedere tecnologia al top 


[
]
E a proposito di 
, dovrebbe avere lo zoom sul sensore Hasselblad da 1" (quindi probabilmente vedremo un solo modello), OcuSync 2.0, Active Track 3.0 e integrare la tecnologia ADS-B (broadcasting della propria posizione, quello che usano anche gli aerei). Resta solo da capire quando lo vedremo 
Mi stai facendo sbavare sul cellulare!
al massimo avrà l'ADS-B IN, sicuramente non trasmetterà la propria posizione.
Perché no? Adesso non so bene come funzioni la tecnologia ma avrebbe senso e anzi, andrebbe nella direzione verso cui EASA vuole spingere
Non avrebbe alcun senso. Prima di tutto perchè l'ADSB non è progettato per supportare molti mezzi in volo.
In seconda instanza non ha senso riempire gli schermi radar degli aerei con droni che non farebbero altro che distrarre i piloti dai veri aerei, visto che non c'è modo di distinguerli.
Per ultimo, quasi nessuna torre di controllo vedrebbe i droni sul proprio schermo radar, perchè l'ADSB ha una potenza e portata molto limitata quando si è vicino terra (ovvero dove si dovrebbe volare seguendo la normativa)
Uhm capito, ha senso
Allora probabilmente ricevono e sfuggono
O ti mostrano gli aerei sul controller, come fanno gli inspire o la loro fascia alta
Fermo restando che al momento il 99.9% del traffico che può entrare in collisione con un drone non ha l'ADSB. Vedi piccoli elicotteri, piper vari ecc ecc
probabilmente servirà alle autorità per rintracciare il drone
per vedere se si avvicina ad obiettivi sensibili tipo basi militari
Ci fai poco contro i cretini... puoi mettere tutte le sicurezze che ti pare....
è vero
Comunque dai.. non facciamo ridere i polli.. come se pagando 6 euro per mettere un adesivo su un drone risolvesse il problema 
Oppure un trasponder che nemmeno si sa in cosa consiste... e dove uno dovrebbe metterlo.....
ma immaginatevi la gente che "schotcha" il trasponder su un mavic hahahah ma da fare ridere i polli davvero!
bello sto coso quadrato incollato sul dorso di un mavic
ma anche in ogni build custom che uno si può construire....
e poi.... tutto questo. per volare a 100m di altezza e 200m di distanza!?!? ma facciamo la finita dai.....
che poi con un racing 200m li fai che manco te ne accorgi
e allora con una ala/aereo?  200m .. basta lanciarla.....
ma intanto spendere 50€ per un trasponder, 30 per l'assicurazione, 150 per il corso online vedi che frutta
specialmente il transponder ed il QR.... che fanno ad una neo nata societò per azioni.....
ed in cambio quali servizi ci offre?
le mapp... ahahahahaha
vorrei sapere come DFLIGHT ha preso la gestione ecc ecc
bello...... davvero interessante...
anche io me lo chiedevo

follow the money 
hai detto che la società è per azioni?
certo
d-flight S.p.A. è una società del Gruppo Enav S.p.A.,
40% presidente di enac, 20% al figlio del presidente di enac, 20% alla moglie e il resto al vicepresidente
servizi e mission davvero all'avanguardia
spazio aereo sotto i 150m.. davvero difficile da gestire... visto che nessun mezzo manned dovrebbe mai andarci.... tranne nei corridoi di atterraggio ed elicotteri durante lavori...
eee
parole parole parole....
Io sarei d'accordo a mettere un transponder... però fatevi fare BVLOS allora...
che poi dopo tutta questa discussione io il mavic 3 non lo prenderò, al massimo mi faccio un racing
A me andrebbe bene, aprire una app, presentare il piano di volo per il drone/aereo.. vado qua e qua.. altezza 500m... dalle 10:00 alle 10:40
Fine
Ma non sarà cosi... quindi tutte parole inutili, ed ognuno continuerà a fare come ha sempre fatto
Esatto, con il sito con regolamento sbagliato e che chiede la registrazione con patentino solo per consultare le mappe
un sogno
è ridicolo. è solo una macchina macina soldi
che poi vorrei vedere i bilanci, saranno in rosso
Buongiorno... Sto pensando che anche i miei sanyo rokkaku dovranno essere dotati di transponder 🤔
Per fortuna li facciamo volare solo poche volte l'anno... E lì si parte minimo minimo da 200metri di cavo di ritenuta...
... Ma sul transponder siete seri o state scherzando? Veramente devo avere un TS su drone???
forse si
... Quelli si drogano.
con i soldi guadagnati dai transponder
Ma chi leggerebbe poi il segnale del transponder?
ma che ne so, i vigili urbani...
No dai... I ghisa... 🤣🤣... Ma se. Sbagliano a scrivere le targhe sui pos delle multe come gestiranno i transponder... Ridicolo
Bene bene ragazzuoli, grazie mille ancora 
 e tutto il team di offervolt, ho finalmente la scusa adatta per non studiare filosofia
Cambi scuola?
Dubito che a gennaio della 5a cambi 
RIP
Probabilmente intende usare arduino invece di studiare 
Eh, ma se gli fa schifo filosofia poteva pensarci prima a cambiare scuola  almeno non buttava ore a fare cose che non gli piacevano
Beh se tutto il resto interessa si sopporta una materia
Quello si
Ah ma offerVolt o giveaway elegoo?
naah, fa schifo pure a me dover studiare schopenauer e kirkegard ora però tanto vale, tanto tra 1 anno siamo all'uni a fare quel che ci pare quindi
questo si che è un gran bel mini pc 

Bellissimo
Giusto, aspetterà settembre
offervolt, quella mi sembra la breadboard di banggood
In realtà filosofia mi piace anche, solo non tutti i filosofi
Schopenhauer dovrebbe dare una ricontrollatina al suo pensiero
Ahah offervolt, è un ordine di un mese e mezzo fa
serve una scusa per non studiare?
Comunque tu è un botto che non cambi il secondo nome
sssh, non ricordarglielo
Qualcuno con A50 può dirmi se il sensore di impronte fa tanto schifo come dicono in giro?
di poco
ho un A40 
Buon giorno avrei delle domande per quando riguarda calc/excel qualcuno mi potrebbe aiutare??
La userò

Metto sempre quel link quando chiedono se c'è qualcuno che sa aiutare invece che esporre il problema
ragaaaaaa
sto facendo il setup di un modem dlink, che mi chiede di selezionare isp, username e password
bellissima
ci sono, ne ho settato uno
l'isp è Telecom, ma che ci metto come user e pass?
(nella sezione ppoe/ppoa)
Chiedili al supporto clienti telecom (sono obbligati a fornirli)
ah okk
mm mi sembra timadsl entrambi
prova, vado a memoria
lasciali in bianco...
in bianco non me lo lascia fare, timadsl sembra funzionare
ok, non è vero
c'era una pagina web che ti dava i settings in base alla linea
AAAAH
la password è timadsl
l'username è il numero di casa (telefonico)
non so se è più ovvia questa o "password"
ma tanto deve essere pubblica 
dall'ultima volta che ho configurato una linea TIM... mi ricordo che misi tutto a caso e funziona...
ma io boh
non posso manco vedere le opzioni della linea fissa
per farlo dovrei registrarmi
e se metto l'email mia mi dice che il codice fiscale è sbagliato
usare una tempmail meglio di no vero? 
uffffff
Lol
Ciai
morale della favola
nella linea fissa di mio nonno non c'era internet.
Scusate ragazzi


 ‎€1‎5.‎67‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎62‎.41
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎4.‎89%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (6404 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood

Ottime cuffie in-ear con bluetooth 5.0 per ottenere bassi consumi ed una lunga durata della batteria, gommini per una insonorizzazione passiva dai rumori ambientali e un chip dedicato di DSP che insonorizza attivamente dall'ambiente esterno, praticamente in una bolla!

 

Ma hanno davvero cancellazione rumore attiva??
Cioè la solite vecchie non ce l'avevano e queste invece?
aahahahha, ma dove, sono sempre le stesse
il chip dsp non serve per insonorizzare l'ambiente esterno, ma per la decodifica audio (in questo caso), ma comunque per l' anc ci vogliono dei microfoni (buoni, non come quello delle redmi) sia all'estero che uno interno come feedback.
Lol
Ma così ho letto nella descrizione
Appassionati di modding android? Avrei uno smartphone di cui liberarmi
In teoria la hanno
Sono le xiaomi airdots che non la hanno se non sbaglio, queste sono le redmi
Ragazzi scusate l'ignoranza  
Ho un Raspberry con raspbian quando provo ad aprire la "cartella' in foto si chiude subito dopo qualcuno può aiutarmi?
Sera ragazzi, vorrei acquistare Mi 9T Pro da Banggood, qualcuno sa aiutarmi nella procedura d’acquisto?
Come un qualsiasi sito, aggiungi al carrello, poi acquista, metti i dati di spedizione, scegli la spedizione, come metodo di pagamento metti paypal e paghi
Informazioni invece tipo sui tipi di spedizioni?
Eventuali tasse se viene fermato
La migliore sembrerebbe EU Priority Line ( è quella che costa di più) ma non me ne intendo e volevo chiedere a voi
Risolto grazie lo stesso
penso di aver fatto il miglior affare della mia vita
ho preso una licenza Office su eBay
attivata e tutto
il tipo a caso mi ha rimborsato, ma io non ho chiesto nessun rimborso
Assolutamente niente wd40.. Non serve a nulla devi ingrassare la vite.. Serve un grasso per ingranaggi. Comunque il problema molto probabilmente sta nel giunto motore che è allentato, devo arrivare al motore ma se non hai manualità ti consiglio di non toccare nulla e passare per l'assistenza
In pratica avevo 4 gradi in stanza e il grasso era praticamente pietra sulla vite. Ho dato 2 spruzzi di WD40 e si è sciolto il grasso addensato. Appena si alzano un po' le temperature ci metto un po' di grasso per ingranaggi  nuovo in modo da mantenere la vite fluida. Per mo il WD40 mi ha "sbloccato" la sostituzione 
la descrizione nelle inserzioni é da prendere con le pinze, può essere ingannevole, la "cancellazione" del rumore con il dsp é in chiamata, e funziona male, ma durante l'ascolto la cancellazione é solo quella passiva data dal gommino. Io le ho, e le uso con il pc, ma per tutti i giorni ho preso le mi air 2. Se vuoi guarda le haylou gt1 pro, che allo stesso prezzo hanno un case migliore, l'acc ed i comandi touch. 
In fine, questa sorta di cancellazione del rumore di cui parlano non é ne un anc (airpods pro) ne una enc(mi air due), quindi ne una cancellazione del rumore attiva ne una cancellazione del rumore in chiamata.
Quindi non era senza.. Se hai così base temperature ci sono grassi per ingranaggi appositi
perché no il wd?
Perché il wd40 scioglie (come ha fatto per il grasso congelato) e quindi toglie il grasso dalla vite ed il problema che poi il wd40 si secca praticamente subito e quindi la vite rimane senza grasso
buongiorno ragazzi, la mia fidanzata mi ha regalato le airdots xiaomi, solo che i gommini sono troppo grandi (anche quelli piccoli)
sapete dove potrei trovarne di compatibili in memory foam?
oppure sapete la misura delle airdots? cioè del padiglione diciamo
Ma una domanda: di cosa vivono (soldi) gli Youtuber? Da quello che so la pubblicità non è che chissà quanto paghi. Ci sono molto ragazzini che fanno comunque 500 mila - 800 mila views e vivono da soli, realizzano ottimi video che li tiene molto impegnati, per cui penso che sia impossibile avere un lavoro full time. Qualcuno sa dirmi di più?
sponsor
guarda il video che ha pubblicato ieri Riccardo Zanetti, spiega tutto
secondo voi per fare transcodifica di film va bene una Nvidia 1660 Ti 6GB??
Del tipo: ti pago 200€ se fai questo video e fai vedere il prodotto?
esatto
Grazie
Raga, assistenza FIMI tantissima roba
Avevo un problema sul tracking di persone/oggetti
mi hanno mandato un firmware ad hoc che ha risolto il problema
sono commosso
Si, ma più sei rilevante (sei più famoso) più ti pagano
Di solito
Buondì a tutti
Che cnc consigliereste per iniziare che non costi un occhio della testa?
Avevo idea di usarla per incidere anche lastre di alluminio fino a 4 mm
Hubsan ha modificato il range dello Zino 2: ora è 8km!  Come un Mavic 2 che costa 4 volte tanto!
Buongiorno gente
Qualcuno che utilizza il Teclast F7?
Qualcuno sa come inoltrare dei messaggi da un bot a canale in automatico ?
linguaggio?
?
Ti serve un bot già fatto o lo vuoi creare tu?
No non ho intenzione di programmarmelo
Preferibilmente gia fatto
Di cosa hai bisogno di preciso?
Un bot che mandi le notifiche cumulative di alcuni canali yt ad unico canale telegram
Puoi usare IFTTT, imposti le integrazioni e poi aggiungi il bot ufficiale come admin del canale, non è troppo difficile
Serio ?
Sì
Ora cerco
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Questa integrazione già fatta potrebbe fare al caso tuo
Con una chat ma non con un canale
Poi aspe dovrei dare le mie credenziali di telegram ?
Nell'ultimo campo puoi scegliere in quale chat mandarlo
E il telefono deve rimanere sempre acceso ?
No: devi solo loggare con google e selezionare che canale vuoi mandare, puoi creare quante integrazioni vuoi per tutti i canali che ti servono
Assolutamente no, ifttt è indipendente
cosa cambia? 
un canale è una chat
Vabbe io chiedo
Infatti
l'unica cosa di IFTTT comunque è che non è istant, a volte ci mette tanto
giustamente direi, tutte le cose che hanno da aggiornare ed è gratis
Tipo ?
dipende 
può anche arrivare subito come dopo qualche minuto
Piu di 15 min ?
ah non penso
ma non so
Se no puoi farti fare qualcosa di personalizzato ma probabilmente nessuno te lo farà gratis
Sembri bottino
Io? Perchè? ahahah
Sapete come risolvere?! è un mi9t
Prova a pulire cache del play store
Makers, mi sapete dire come si alimenta questo led?
Sicuramente a 5V ma non so come è fatto lo schema elettrico
Visto così sembra che sia saltato un connettore usb, quindi il + e - sono le 2 piste esterne
Se ci sono solo led e resistenze sulla scheda puoi andare a tentativi, se non si accende inerti i fili
Io ho il mi 9t pro e non ho mai avuto problemi
Sei sicuro di non avere il k20t?
Prova a vedere se ci sono aggiornamenti del sistema operativo
Se succede solo con insta, usa gb instagram, una versione modificata (e più figa) di insta
No
Controlla, c'è scritto nel retro del telefono
Ho riavviato e ho risolto
Grazie mille comunque
Prova con 12 volt in continua e 1A
Meglio partire da 5V, e in caso salire
Quelle resistenze in basso sono da 20Ω, probabilmente la striscia lavora a 5V (anche se non è certo)
Ma sapete come evitare il conflitto tra ethernet shield e modulo RFID - RX 22 uso arduino mega
 su Amazon le paghi 12€ ed hanno Prime

 ‎€1‎2.‎53‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎25‎.07
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎02%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00 (25 recensioni)
 Store: GeekBuying
 

Usa un'altra linea seriale
si esatto, quelle saldature in basso sono di una usb, sicuro 5V, è da capire quanta corrente gli serve
non si vedono le piste neanche controluce?
Domani provo! Grazie
Si ma non so dove collegarla
Credo che quelle nere siano resistenze, c'è scritto "200"
Si sono tutte da 20 ohm
Ma se non si vedono le piste è dura capire qual'è il circuito li...
Prova 5v prima, se ci sono solo led e resistenze se la polarità è invertita non va ma non bruci nulla, al massimo provi
A meno che non si va a immaginazione però
Era attaccata una porta USB, quindi è per forza un 5V
I pin USB che portano alimentazione sono quelli esterni
E allora qual'e il problema?
Si sono 5v sicuri, era una usb quella che lo alimentava quindi almeno la tensione la sai, però non so quanta corrente consumino quei cosetti, cambia molto a seconda del led e sono tutti uguali ad occhio :/
Eh sembra facile, ma perché mettere 4 resistenze? Credo che ogni resistenza fosse per un pin
E prendesse corrente anche da li
Impossibile
Ma è una mia supposizione
E perché ogni pin ha una resistenza?
Si ma fa strano, perchèusare i pin dati in primo luogo?
Eh appunto
Secondo me le hanno messe li davanti ma le piste fanno un altro giro
.
Dovrei capire come sono le piste
Tipo per bellezza, fanno spesso cosi
A occhio sembra come ho detto, ma mi sembra impossibile

Vabbè domani contro luce controllo e vi dico
Sai cosa, se fossero tutte in parallelo le resistenze? Uscirebbero 5ohm, a 5V fa 1A, tutti i led saranno in parallelo e via, su 8 led esce tipo molto poco per ogni led...mmmh, boh, non saprei, è un'opzione, beh guarda se riesci a vedere le piste insomma si
Andiamo a dormire tranquilli
Azzeccato, gg
Però poca corrente per 8 led, cioè...boh ok
Sicuro?
Comunque uso uno di questi così
Vorrei dare un circuito con una batteria da 9v
Spero solo che la batteria non si scarichi da sola
Oppure userò quella della macchina, poi vedrò
Probably anche meno perché i LED bianchi hanno Vf circa 3V quindi le resistenze dovrebbero droppare 2v cioè 400mA
50mA per led
Si no mi pare pochetto come corrente esatto, beh ci sono molti tipi di led, magari questi fan tanta luce con poco boh
Eppure devo dire che fanno luce...non 6k ma la fanno
Che bellini i buck, ne vorrei avere pure io qualcuno ma farmeli è pressochè impossibile e comprarli devo aspettare 6 mesi da ebay se sono veloci
AliExpress 45 cent
Sono scomodi però, li devo tenere per aria praticamente, non c'è modo 
Ecco anche, last time per un arduino 8 mesi sono passati su aliexpress, uguale a banggood, non so che cazz di buco nero di smistamento ci sia nella nostra zona ma è così
A me arriva tutto..
Il massimo che posso fare e andare al negozietto di elettronica piùvicino e pagarlo 5 euro l'uno mi sa
Al massimo mi rimborsano e arriva dopo una settimana, come il multimetro che mi è arrivato oggi...

Ma per arrivare arriva tutto pure a me, solo che spesso si blocca in giro la roba
Sarõsfigato io boh
Beh butta 2€ e via
Un giorno ti arriveranno
Variac e full bridge rectifier >
Praticamente stai rappresentando la mia vita
L'altro giorno sono andato a smontare la luce in auto, e "stranamente" metà dei led non erano accesi, un altra metà si, ma erano accesi a caso, tipo 2 si 3 no 1 si 2 no etc etc...possibile che una saldatura fatta male abbia fulminato dei led? Anche se non di seguito?
Poi ti dimentichi il condensatore a raddrizzare in fondo e lo trasformi in una bomba esplodi circuiti
Doubt, probabilmente il motivo è un altro
Fanno schifo i led
Dipende dal circuito li, sembravano più luminosi del solito i led ancora vivi?
No
Forse di meno
Allora ci sono due opzioni, o non lo so ed èun circuito strano, o qualche resistenza sta bruciando lentamente ogni volta che le accendi...o anche entrambe tbh
Il circuito è abbattuta banale
Non ci sono resistenze
Ho preso un filo della 12v e ci ho collegato un ruba corrente, dal nuovo filo ci ho collegato le due luci
Allora sono tutte in parallelo, qualche led è morto  gli altri ti sembrano meno luminosi perchè stanno per bruciarsi visto che stanno sorbendo piùcorrente di quella che dovrebbero reggere :D
Però i led sono fatti apposta per essere collegati senza resistenza
Anzi questi sono fatti per essere collegati all'esterno di un auto
E comunque l'altra striscia led ancora funziona al 100%
Allora boh, i led sono cinesate e niente, usa quelli ancora vivi
Ma cambio la striscia e via
Non costa nemmeno 2€
Raga qualcuno riesce a trovare delle ruote godronata di ricambio per la i3 mega ? Su Aliexpress non le trovo
È un botto che non uso telegram 
È bello che ve ne ricordiate comunque essendo qualcosa di due anni fa
Questa è la situa negli altri gruppi
Vabbè ma loro sono 300 e spammano 10k messaggi al giorno 
*è da qualche anno che non apre il gruppo solo per far salire il counter dei messaggi
però è vero, tipo qualche giorno fa leggo 15k messaggi che era un giorno che non lo aprivo
hahah io sono bannato con enteambi gli account in quel gruppo
senza fare niente
Scusa ritornando al discorso di ieri di come guadagnano gli YouTuber:

1) Lo YouTuber “the relaxing end” fa unboxing di edizioni speciali, videogame ecc... sarebbe assurdo che compra tutte queste console e giochi, penso che gliele mandano in cambio di soldi?
2) Lo stesso discorso di applica con Instagram? Cioè un profilo che tratta borse sportive viene contattato e in cambio di 50€ per esempio vuole 1 post e una storia Instagram per dire?
Molte volte, in base al costo del prodotto ed alla popolarità del canale i prodotti te li mandano gratis
e poi in caso ti pagano, ad esempio: se a 
 la dji mandasse il mavic 3 fly more combo (speriamo), del valore di 2000€ marco farebbe la recensione "gratuitamente" perché il prodotto stesso può considerarsi un pagamento, ma ciò varia in base agli accordi, quindi non c'è una regola precisa.
Sai ti dico questo perchè sto cominciando a capire che alle aziende non gliene frega molto il come fai i video, nel senso, se ti fai vedere tu in prima persona, se fai un tutorial, se stai zitto ecc... mi sembra di capire che importa solo quanti numeri gli fai fare in termini di views e acquisti. Mi sbaglio? Il format è un optional.
non so dirti
É successo anche ad altri che galaxy a 50 diventasse rovente e su scaricasse. Mi é rimasto rovente per piú di 3 ore.
Salve a tutti, ho delle airdots che da quando mi sono arrivate la destra funziona correttamente, si ricarica e funziona abbastanza bene, la sinistra invece mi é arrivata al 10% al contrario della destra che era al 50% ma ogni volta che la metto nel case per ricaricarla si accende il led rosso fisso e dopo qualche secondo diventa bianco e non si ricarica mai, quando la estraggo dal case rimane accesa per uno o 2 secondi e poi fa 3 colpi di led rosso e 3 bip e si spegne, avete qualche consiglio per risolvere o devo fare il reso?
prova a fare il reset
Raga non riesco ad accedere ad uplay perché quando inserisco le credenziali mi da un errore. .. cpsa posso fare? Sapete come risolvere?
Il messaggio di errore è "in qjssto momento il supporto ubisoft non è disponibile"
Già fatto più volte, ma non cambia nulla
Qualcuno programma in nodejs?
Ciao, sapete come si chiamano i bastoncini di rame che si usano per fare i collegamenti sulle breadboards?
sempre jumper
Ok grazie mille per l'aiuto
 perché non fai il lavoro completo a casa mettendo la living now
Perché ho tutte hue
Usa ifttt
Manybot
allora basta
Portenta H7, una board Arduino per il mondo industriale | Elettronica In

Costo?
Di sicuro sarà alto :( però su altri articoli ho letto che sarà portenta sarà una nuova famiglia di microcontrollori
Bah io preferirei un comune chip arm... Ce ne sono anche di old a 2€ 
60€
Troppo per quella robetta
Un po' come i mega all'inizio
Adesso quanto costano gli ufficiali?
 cosa non andava con Fastweb?
Bah odio Fastweb di mio, per la linea fissa... Più avevo solo 30gb e con tim pago meno
questo é un problema, non mio
"A mazon" la dice tutta
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
A mmazzatevi, per meglio dire
Dei due quale mi consigliate? C'è di meglio?
Dipende da che ci devi fare, comunque se non ti serve in poco tempo io aspetterei ryzen 4000
Intel niente amd.. Devo usare un programma che usa solo processori Intel(io ho tutto amd), poi lo uso per giocarci, per programmare, disegno 3d, ecc..
L'acer da 1099 ha componenti migliori dell'altro
E costa meno 🤔
il primo
secondo le specifiche tecniche
Cos com'è possibile che un programma non vada su amd
Sono entrambi X86, ci gira lo stesso Assembly
Perché Acer.. MSI paghi il marchio..
È un emulatore di android studio
ragazzi
un buon portatile da 8 gb di ram 256 ssd ... gpu dedicata ... max 350 euro
Lenovo ideapad s145
caratteristiche ? prezzo ?
cercalo
400 euro
sfora il budget
Sicuro non vada su amd? Mi pare assurdo
Beh comunque, oggi mi è arrivato il mi band 4,su mi fit ho fatto accedi con google ma non si sincronizza con google fit, quindi ho cercato un po' ed ho visto che bisogna andare su profile e add account per collegare google ma io non vedo proprio la funzione add account, che potrebbe essere?
ciao
Raga so che non c'entra nulla.. ma che ne pensate della Fiat puma? 🤔 Pareri a caldo? (P.s. se sono fuori regole cancello )
Non mi piace in generale quel genere di macchina
ford puma semai
Lol non so perché mi è venuta in mente fiat  la stanno pubblicizzando al centro commerciale dove lavoro io e la vedo praticamente ogni giorno 
someone of u have used testdisk to recover files?? i have some problem using it..
stessa cosa io, non mi legge l'hard disk
has anyone ever used*
to recover some files*
I'm running into an issue / I'm having troubles using it*
Ciao ragazzi, ho una barra a led da 54w da montare sul retro del mio fuoristrada e vorrei attaccarlo ai retronebbia così da non fare un circuito a batteria e poi così ho già l’interruttore. Sapete per caso consigliarmi come fare?
Torna disponibile una leggenda! 
 DJI con il CES 2020 ha rimesso in produzione il 
! Ci era mancato...




(Pro vuol dire che ha il sensore da 1", quattro volte più grande di un Phantom 4... e V2.0 vuol dire che è più silenzioso del 60% rispetto a un Phantom 4 Pro... in pratica è il top della linea Phantom)
60% in meno, na bomba!
non mel'aspettavo
"lo schermo sparisce dopo aver ricevuto la notifica del calendario"
ecco perché ogni tanto vedevo la scheda madre del telefono
Lol
Attenzione che sparisce pure la scheda madre 
AHAHAHAHAHAHAAH
Yep..
L'unico modo per creare il file .dd e' quellodi dargli 'none' come filesystem.. non so perche..
Tu che problema hai di preciso?? 
ho copiato un file nell'hard disk, ho cercato di fare la rimozione del disco ma niente quindi l'ho staccato ed adesso viene rilevato ma non viene letto (risorse sta 5 minuti a caricare e poi si blocca)
l'hard disk ha due partizioni, una per mac (che sta funzionando) e una fat 32 per windows che da il problema sopra descritto
Da quanto e' l'hdd??
Hai un hdd della stessa grandezza??
Che tipo di filesystem gli hai dato nella ricerca??
Ragazzi, una domanda da un milione di dollari... se io monto sul mio PC due hard disk, con una versione di Windows 10 ognuno. Se su un hard disk si presentasse un malware/virus  ecc. Attaccherebbe anche l'altro hard disk?
se ha permessi di scrivere file sì
basta che da ognuno dei due windows togli i permessi all'altro hard disk
o se proprio vuoi essere sicuro li cripti con BitLocker (ma devi avere windows Pro)
Yo
Mi potete dire come clonare un bot, ma non group help?
Raga una risposta si può avere? 
Secondo voi le annullano? 
non credo si possa
Quindi si può clonare solo group help? Almeno sapete come creare un bot che non sia lui?
Se conosci il webhook di quel bot, ed il developer lo ha fatto col culo, puoi clonarlo
Ma "clonarlo" per modo di dire
Se intendi prendere il codice sorgente del bot, allora no
O fare fake requests
E bannare gente innocente
Se il developer non ha preso precauzioni per questo, si
È così che hanno bucato grouphelp in effetti
A me è successo ieri
In che senso?
Hanno disabilitato il bot che ora n  esiste più
Ne ho creato un altro apposta
Clonato *
Lo soo
Se ti hanno bloccato il bot, un motivo esiste
GH non li blocca a caso
Perfetto grazie
Ok allora
Probabilmente il tuo gruppo era una community di shitstormers o roba simile
GH ha delle regole
No
Dei ragazzi si divertono a fare Storm nei gruppi e visto che avevo un gruppo dei fan di Lyon volevano Fammelo chiudere e poi hanno hackerato non so chi e mi hanno disabilitato il bot
Non so che ci trovano di bello a fare Storm nei gruppi
Mmh forse ti hanno rubato il token
Ma lo hanno chiuso il loro gruppo di storm
Il che?
Che sarebbe il token
._.
Scusa ma come hai clonato GH? Devi andare su botfather e clonare il bot
Si
Lo so
Se usi un clone di un altro, lo controlla lui
Non sembra da come l'hai detto
Vai in quel posto
È GH ahahahah
Lo so che è uno dei cloni
Ah scus mano
= client col token + gh
È un bot col webhook dei cloni di gh
Se fai un getWebhookInfo lo vedi il webhook
Quindi
Lo so
Ma avrebbero potuto mandare un messaggio diretto usando pwrtelegram
Quindi..... Mi sono unito al gruppo per niente
Beh vero, ci sono dei client che ti fanno loggare da bot
Leggi "risolutore di problemi GH" nel titolo?
Non c'è scritto
._.
Sì
Lol
Il sistema è bello, peccato che nel migliore dei casi prendi la scossa continuamente
Ci so riuscito!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Dio c***
Posso mandare l'username del bot?
È ancora da finire però 
Ve lo mando asp
È tipo 

Simile a lui
Per chi gioca alla ps3 e ha inFAMOUS saprà sicuramente a cosa è ispirato il bot
Ehm...
Scusa
Ero eccitato
Scusate
Per farlo partire si deve scrivere il comando
tempestadifulmini
Sempre con la sbarra davanti ovvio
A dopoooooo
proviamo
Okk
Prova
Ma nei gruppi nn in pv
In privato nn funziona
ho notato
Flood sarebbe scrivere 4 o 5 messaggi in 5 sec e io non lo fatto
Ho fatto un po per volta
ma si dai, stava solo esultando poretto, mano calmati un po'
ora, qualcuno mi da idee su come staccare delle batterie nimh tra loro? perchè le hanno incollate con credo cemento, perchè è peggio della super attack sta roba, aiut
Cos
Foto
la roba nera attorno è adesivo
anche se le sto graffiando a forza di far leva
Ah
Se ami il rischio cutter in mezzo  altrimenti non so
figo 
Buonasera
Potete consigliarmi una buona marca di filamenti
Nello specifico avrei bisogno di nylon
??
non ne ho idea, sorry
Ciao, cosa ne pensate di WeChat, aveva intenzione di utilizzarlo per restare in contatto con un mio amico che sta partendo in viaggio per la Cina
No
Digli di usare una VPN
Fagli usare una vpn
Altrimenti non può usare niente e su wechat non puoi dire la hk-word
Cos'è la hk-word?
Hong Kong
Ok, Non avevo capito
Lui comunque va in una cittadina in Cina dai suoi i parenti per una settimana, sarebbe giusto per tenerlo aggiornato sui compiti
Il fatto è che mi sono documentato un po' e ho notato che WeChat richiede agli utenti di inviare una copia della propria rubrica telefonica ai loro server e la cosa non mi convince
Excuse me wtf
Credo che in Azerbaigian abbiano una connessine migliore
oddio, il jitter 
This video is sponsored by NordVPN
Raga cercate john white
Sulla barra di ricerca
?
Sei nel deserto?
Finalmente ho scoperto cosa significhi flood
Ciao ragazzi ho un problema, è il mio primo acquisto su bangood, ho messo anche l'assicurazione sulla spedizione e...
Qualcuno sa aiutarmi? Che significa?
Tecnicamente significa che il fornitore non ha fornito la fattura della merce in tempo alla dogana.

Probabile che sia stato preso a campione il container contenente la tua merce e mancavano i documenti necessari per farla passare
Quindi che devo fare? Ho perso tutto?
Era tutta roba legale e anche molto diffusa
Prova a scrivere al fornitore
anni di lamentele alla fine sono serviti a qualcosa
Comunque è durato 5 minuti
E in tutto il mio paese non c'è fisicamente la fibra
io che sono in provincia di foggia fino a due anni fa il massimo che ottenevi erano 700k - 1Mbps
ci hanno messo la fibra solo perchè gli enti pubblici avevano gli stessi problemi dei cittadini nelle abitazioni e non riuscivano a lavorare
Wechat è un'app con cui il governo cinese controlla la frequenza con cui i suoi cittadini vanno in bagno
ad esempio nella mia scuola dove avevano la 20mbps era impossibile usare internet nelle "ore di punta"
poi è successo qualcosa ed ora a scuola c'è la gigabit e nelle abitazioni la 100mbps
Chiedi di inviare i documenti in dogana
Come faccio? Non trovo un modo di farlo direttamente da bangood
In questo caso non fa testo la natura della merce, non avendo i documenti per loro la merce non può essere controllata ne identificata. Ho a che fare con la dogana ogni giorno e ti assicuro che per una virgola fuori posto sono capaci di bloccarti il mondo
Quindi son cazzi
A me non è mai arrivata la fattura dentro i colli che sono arrivati da bangood o siti affini, quindi credo che non le mandino mai le fatture considerato che i controlli sono a campione, appunto ti offrono il servizio di assicurazione. Poi considerato che la tua merce è insieme a tanta altra, non è detto che la fattura mancante sia proprio la tua, sempre se le mandano a monte ste fatture 
Capito. Ma infatti dalla Cina mi fido ad acquistare solo merce di piccole dimensioni e poca spesa. L’ordine più grande che ho fatto è stata la Ender ma non so se rischierei 2 volte 
Qualcuno x janus standard comunicazione subacquea
notare che la 50Mbps che in tipo tutto il mondo è abbastanza scarsa sia "meglio del 97% dell'Italia"
a singapore l'average è di 200Mbps 
basta che usi la prioritaria
Ciao, ho un eachine e010 e
vorrei modificarlo aggiungendo una cam, per renderlo un whoop ultra low budget, dite che va bene questa?
Con questa ricevente?
low cost proprio, con l'otg credo che aumenti il delay, per la vtx ora mando il link
se vuoi mettere anche una piccola cam separata, non cam+vtx uniti
Il mio spazio è questo e devo rimanere il più leggero possibile
Raga che vuol dire stormare
quella è piccolina, ma alla fine metti la cam con vtx integrata e finisci
i fili dell'alimentazione andrebbero saldati sulla scheda negli appositi pads, mentre gli altri non so dove vadano 
osd, smart audio, cose che non ti interessano per questo lavoro
ok thanks, grazie mille per l'aiuto, l'unica pecca e' che eachine e010 non supporta betaflight, e non ha una  modalita' acro :(
esatto, sarebbe stato bello
il fatto e' che per questo dronino (almeno per ora) non vorrei spendere in una fc migliore, per il rapporto qualita'
 farei prima a comprare un whoop
giusto
Ragazzi sapete qualche modo per passare FOTO / VIDEO da un dispositivo ad un altro ( es da telefono a pc ) senza connetterli fisicamente, e non perdere in qualità?
Se hai uno xiaomi dal file manager puoi creare un server FTP (esistono anche altre applicazioni di terze parti per farlo)
Se tipo lo carico su mega da telefono e lo scarico sempre da mega da pc, perdo in qualità?
Qualcuno puó consigliarmi un SSD m.2 con un buon rapporto qualità/prezzo?
Sinceramente non lo so, ora Googlo un po' a riguardo, però potresti farlo anche con telegram, basta che quando alleghi le foto le alleghi come file e non dovresti perdere qualità oppure con Google foto
Raga conoscete 
Lo hanno rotto
Messo K. O.
Si può aggiustare secondo voi?
È tuo?
No
Se non è tuo e non si sa io mitivo per cui è K.O. la vedo dura riuscire a metterlo apposto?
Ok perfetto grazie
Magari siete ancora molto giovani... Ma a me ha fatto crepare dal ridere
Moglie 1.0. Versione rivista e riadattata.
Oggetto: Occhio al software... gli aggiornamenti possono essere pericolosi!!!
Gentile Software House,
circa un anno fa ho cambiato l'applicazione FIDANZATA 7.0 per l'applicazione MOGLIE 1.0 che ha generato a mia insaputa subito l'applicazione BIMBO 1.0 che occupa tantissimo spazio sul disco. Ma cio' che piu' mi preoccupa e' che l'applicazione MOGLIE 1.0 interferisce quando apro una qualsiasi altra applicazione, bloccandola. Quindi applicazioni come: BIRRA_CON_GLI_AMICI 10.3 e CALCIO_DOMENICA 5.0 non funzionano piu'. Qualche volta compare un virus denominato SUOCERA 1.0 che manda in crash l'intero sistema. Anche se premo CTRL ALT CANC non risponde!! Ancora piu' grave e' che non riesco piu' a lanciare l'applicazione DOMENICA_NOTTE_DI_AMORE 3.0.1 poiche' sembra che dei files come AMORE_SABATO_MATTINA.EXE siano danneggiati. Vorrei poter disinstallare MOGLIE 1.0 e reinstallare FIDANZATA 7.0 o magari un'altra versione piu' avanzata, ma mi sembra troppo complicato e non vorrei rischiare tanto anche perche BIMBO 1.0 mi piace molto.
 ****************************************
RISPOSTA SOFTWARE HOUSE:
Gentile Cliente,
il suo problema e' frequente tra gli utenti. Ma il manuale d'istruzioni avvisava (sull'ultima pagina) che passare da FIDANZATA X.0 a MOGLIE 1.0 comporta dei rischi: MOGLIE 1.0 non e' piu' un'applicazione di divertimento come FIDANZATA X.0, ma e' un Sistema Operativo Completo fatto per controllare tutte le altre applicazioni. Non e' piu' possibile tornare alla versione precedente FIDANZATA X.0. Lo stesso vale per il virus SUOCERA 1.0 che comporta problemi di compatibilita' con quasi tutti i sistemi (e' stato verificato!). Quindi disinstallarla significa disinstallare anche MOGLIE 1.0 (che tra l'altro e' nata da SUOCERA 1.0). E' sempre meglio aspettare che SUOCERA 1.0 si disinstalli da sola automaticamente. Diversi utenti hanno provato ad installare AMANTE 1.0 ma i rischi sono enormi: se, per caso, in quel preciso istante si autolancia MOGLIE 1.0 il sistema andra' in tilt creando i virus REDDITO_ALIMENTARE_BIMBO.EXE e ROVINA_SICURA.EXE. Se arrivi a questo punto e installi AMANTE 2.0 non provare piu' a passare a MOGLIE 2.0 perche' i problemi saranno maggiori. Raccomandiamo candidamente CELIBATO 2.0 e tutte le versioni FIDANZATE X.0. Se non l'avete fatto DOVRETE ESSERE PREPARATI a lanciare in ogni momento l'applicativo SCUSE.EXE combinato con FIORI.EXE. Le consigliamo di acquistare il pacchetto GIOIELLI con tutte le sue versioni piu' costose, il pacchetto VESTITI_NUOVI, ma soltanto le ultime versioni, e VACANZE_LUSSUOSE perche' aiutano a far funzionare meglio MOGLIE1.0. Ad ogni intervento di MOGLIE 1.0 lanciare subito SI_AMORE.EXE e HAI_RAGIONE_AMORE.EXE. Fare attenzione ad un eventuale lancio di SEGRETARIA_BIONDA_IN_MINIGONNA e NON_RISPONDERE_AL_TELEFONO perche' sono incompatibili con MOGLIE 1.0 e possono causare danni irreversibili. L'applicazione AMORE_SABATO_MATTINA X.0 si lancia soltanto insieme a DIAMANTI X.0 ogni volta con un'altra versione.
Grazie per aver scelto il nostro prodotto.
Prova l app sweech
da telefono a PC: installati un qualsiasi server FTP sul telefono e un qualsiasi client FTP sul PC
se entrambi i dispositivi sono Xiaomi usa ShareMe
se entrambi sono Apple usa AirDrop
Per il momento l'ho caricato su mega ( da telefono) domani quando lo scarico su pc da mega vedo se pesa lo stesso, se sì uso mega, altrimenti provo con qualcos'altro
perché usare un servizio cloud se stai sulla stessa rete?
a questo punto prova Telegram
mandati i file nei messaggi salvati di Telegram
Così posso inviarlo anche ad altre persone, oppure quando non sono a casa
Anche...
ah ok, pensavo dovessi passare file pesanti / molti file. In quel caso ci metteresti un'eternità in cloud

Grazie dei consigli
prova pure Google Drive, Microsoft OneDrive e altri servizi di cloud
i primi due li preferisco a Mega personalmente
Perché?
mi ci trovo meglio
Aaa ... Okok
Google Drive è fatto molto bene, OneDrive mi piace un po' meno, ma su OneDrive mi hanno regalato 5TB...
5t ? Stonks
Nn è mio!!!
Se faccio un ordine con Amazon e restituisco il prodotto per 5-6 volte mi bannano l’account? Chiunque potrebbe ordinare un libro, leggerlo e restituirlo.
Google Drive, ma è lento, AirDroid che va in locale, o FX Explorer che crea un server WebDAV
sì beh per un libro vai in biblioteca 
Ciao una domanda...Usando Shelly con mqtt da un po' di tempo con ottime prestazioni...ora ho una luce che si accende da sola ogni tot...
Cosa potrebbe esserci che non va ?
di solito te lo lasciano fare se non ne abusi, non hanno messo un limite fisso ma generalmente usa il buonsenso
Ma non mi dite niente della storiella di moglie 1.0? 
Buongiorno ragazzi, vorrei acquistare un lampadario per la cucina a led. Ma vorrei che fosse comandabile con il sistema hue di philips. Almeno per accensione e spegnimento. Sapete se esiste un modo per collegare un lampadario al sistema?
Buondì a tutti
Ciao a tutti
Qualcuno ha esperienza di acquisto di torni e frese dalla Cina
Tipo bf20
ciao, dite che  questo step up va bene per una batteria di un telefono da 3.7V 2000mAh?

salve ragazzi, qualcuno che ne sa di jquery?
Io un po'
Cosa devi fare?
risolto, mi dava errori nella lettura di un file txt

Insta 360 One R in arrivo 
Non vedo l'ora di metterla su un drone! 
Buonasera. Vorrei prendere un drone piccolo ed ho visto il video girato all’interno di Banggood. Oltre al drone vorrei il visore ed il telecomando ... chi mi sa indirizzare ?
Dipende molto dal budget
RagaZzi cosa cambia tra filamento 1.75 e 2.85 mm?
Visori vanno da 80 a 500, droni piccolini vanno da 70 a 300, radio vanno da 70 a 300, detto cosi a grandi linee
Il diametro del filo 🤣
Dipende dalla tua stampante
Si lo so....
Ho una prusa i3 mk3
Ho sempre usato filamenti 1.75mm
Posso usare anche quelli da 2.85 mm?
R allora continua
No perche ho visto che formfutura ha scontato molti filamenti 2.85 mm e visto che la uso spesso come marca
Vorrei prenderli ma non so se sono compatibili con la mia
Stampante
No dovresti cambiare tutto il gruppo estrusore, ammesso che ne facciano per la tua stampante
Ah vabbe allora lascio perdere
Grazie mille
Credo che vanno in offerta perche la maggior parte delle stampanti in commercio usa 1.75
Di conseguenza 2.85 non ne vendono
Credo io eh
Si sarà sicuramente per questo
Grazie mille Simone
Vendo amazfit bip , a qualcuno interessa?
quanto serve davvero il conduttore di messa a terra in un monitor?
30 spedito
non saprei, nei tv non c'è, ma se c'è male non fa
spiego, ho tranciato il cavo d'alimentazione per frapporre un sonoff basic; il cavo ha conduttore di massa. ho lasciato i due monconi appesi, all'esterno della scatola, per evitare contatti involontari di qualsiasi tipo
Serve in caso che il monitor se ne vada in dispersione al posto di avere una corrente inversa che può andare nel pc e quindi pc nuovo la dispersione se ne va sul conduttore di terra e il pc e salvo ma si stacca il magnetotermico differenziale
ho un gruppo di continuità, può sopperire a tale mancanza?
Secondo voi qual è il problema? Succede alla prima accensione dopo che accendo la ciabatta. Se tengo la ciabatta accesa le successive non danno nessun problema.
la batteria della scheda madre
L'ho cambiata oggi
Ma non ho aspettato 30 minuti, è rilevante?
no
stacca tutto le tastiere e cose cosi
e prova a vedere se con qualche cosa ti da il rpoblema
Ciao ragazzi
Chi mo dice cose un userbot?
non so, tu hai tagliato il cavo ed hai interrotto con il sonoff fase e neutro (cavo marrone/nero e cavo blu), quindi ti resta il cavo di messa a terra tagliato, puoi semplicemente ricongiungerlo e sei apposto.
eccellente, grazie
(magari nero e blu... erano entrambi neri )
bene
Salve io ieri ho fatto un nas con rasberry pi e ho utilizzato samba, 
funziona tutto solo che lo tenuto in locale, perché non ho le credenziali per entrare nel router e attivare il port forwording, voi mi consigliate di resettarlo?
Ho provato tutte le possibili password di default
Ma non funziona
emax tinyhawk rtf
Il drone mi gusta quello piccolo con i paraeliche 165€ , ma immagino ci siano degli standard da rispettare per la scelta del visore e del remote.  Finora ho avuto un phantom 3 pro ed un parrot , ma entrambi avevano la loro dotazione in confezione pertanto non mi sono mai avvicinato a droni, remote e visori “sfusi”
link del drone che vuoi


Grazie
('[81,29€]FatShark Recon V3 5.8GHz 32CH RaceBand 16:9 4.3 Inch 800x480 Display FPV Goggles Video Headset Bulit-in Battery RC Parts from Toys Hobbies and Robot on 
 su 
', True)
('[8,12€ 53% OFF]Aomway 5.8GHz FPV 4 Leaf Clover AV Transmission RHCP Antenna 1 Pair Blue Red w/Canopy For RC Drone RC Parts from Toys Hobbies and Robot on 
 su 
', True)
 penso che ciò ti basti, gli occhiali sono in preordine
Wow ottimo. Grazie mille ☺️
 Grazie
considera che ste cose le utilizzerai per tutti i racing quindi li compri una volta ed è finita
 grazie
RP SMA o SMA ?
sma
☺️
Comunque il video sulla Anycubic Predator non s'ha da fare 

Gdrive?
Qualcuno ha provato la resina anycubic a base vegetale, e sa dirmi se è più flessibile rispetto alla normale (che a mio avviso è troppo poco elastica)?
DJI Mavic Mini in arrivo l'SDK per aggiungere al drone funzioni molto richieste | Quadricottero News

Lho visto oggi ma é di tre giorni fa 
Oggi ho provato a togliere la batteria ed aspettare mezz'oretta ed è andato. Quindi era questo il problema. Grazie lo stesso per l'interessamento
Meglio così
Conoscete un app per scrivere su surface con la penna che non sia One note?
Qualcuno che mi dà qualche dritta per fare un bot al quale mando un link Amazon e lui manda su un canale la foto e link e prezzo ecc come un canale di offerte?
Perché?
fosse semplice
è difficilissimo fare un bot del genere, soprattutto perchè devi leggerti la pagina e in base al sito può cambiare spesso da articolo a articolo
Io ho una radio a 6 canali, se volessi prendere una ricevente digitale tipo quelle che si usano nei droni come faccio a capire se devo prendere una flysky o frsky?
Ha il modulo tx intercambiabile, casomai dovrei cambiare anche quello?
ciao, dite che  questo step up va bene per una batteria di un telefono da 3.7V 2000mAh?

vorrei usarla per alimentare il mio eachine e010 + una cam con vtx integrata
Nebo..oppure Penbook
Si ma sono a pagamento
Evernote allora
Amazon
awww Korry quanto tempo 🥰
Ciao manu eh lo so sono parecchio occupato
raga qualcuno e` cosi` gentile da mandarmi l'installer di chrome per mac? non il link ma il file grazie
datti fuoco
Ahahah
per dirti il bot di 
 ci abbiamo messo più di un anno a farlo, e avrebbe bisogno di ancora un po' di aggiustamenti
sono talmente tante le variabili che fai fatica

St fa schede arm di prototipazione?
Sì, questa appartiene la serie nucleo
St tra l'altro è europea, pensavo fosse americana
Io ho scelto quello più potente che era disponibile su 
 nella fascia media, rispetto agli Arduino offrono molte più possibilità
Beh sì è arm, ma quanto l'hai pagato?
15€
Bene dai
STmicroelectronics❤️ ci lavora la mia fidanzata ingegnere elettronico
Ciao 
 una curiosità, quante views e iscritti occorrono per collaborare con le aziende per prodotti, sponsor ecc?

Insomma faccio prima a farlo manualmente
Sì ma hanno messo fuori produzione dei chip che mi servivano 
Wow, io mi sono sempre trovato benissimo con ST propongono un sacco di soluzioni a prezzi accessibili
già
Ma e farlo che non si prende lui le cose da Amazon ma gliele dai tu?
Grazie mille overvolt! (Pacco del contest)
lo programmi con l' ide di Arduino?
Ci sono vari modi per programmare le schede ST, ci sono delle librerie Arduino ci sono vari ide di ST è persino energia, un ide uguale a quello di Arduino però migliorato per programmare le schede ST. Io penso userò l'ide di Arduino o platformio di vscode (è la mia board ST)
Qualcuno pratico di spedizioni?
dica
Risolto
Ciao a tutti, sto installando ubuntu server 18.04.3 su una vm e volevo mettergli ip fisso ma se vado dato che la userò per accederci da remoto tramite ssh/sftp ma quando provo a configurare l'ipv4 statico mi chiede la subnet in formato CIDR e io non so che numero mettere dopo la virgola, ho provato a leggere un po' su internet ma non ci ho capito molto, qualcuno riesce ad aiutarmi?
DJI Robomaster, recensione | Tom's Hardware

 l'hai scritta tu?
Yess haha
Bellissima recensione, mentre guardavo le immagini ho riconosciuto la maschera degli anonymous sullo scaffale
ma 
 ?

 ‎€1‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎5.‎90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎3.‎71%
⭐️ 494 recensioni
 

da sempre indirizzo non accettato
Pure a me
nel senso che gli dai prezzo titolo sconto foto eccetera?
a sto punto fai tu il messaggio 
Eh
Anche a me, dopo due minuti é tornato a 15
Qualcuno sa come fare si che da un link mandato venga un immagine anteprima?
Per chi ha la carta Hype, qual'è il limite giornaliere di spesa? Mi serve poter spendere 1500€
non è presente che io sappia
manda un qualsiasi link..
che ovviamente abbia un immagine
Amazon?
ya
Non me lo fa
Tipo questo lo ho copiato pari pari e non lo fa
strano

Se hai la versione start dovrebbe essere sono in quanto puoi spendere per ogni transizione
Trovato con start sono 999€
Ragazzi buongiorno, ho perso il mi band 4 in casa e le gemelline lo avranno nascosto da qualche parte... Con il cellulare mi ci aggancio ma non lo riesco a trovare... C'è qualche sistema, secondo voi per facilitare la ricerca?
è di default, devi mettere che il primo link che c'è nel messaggio sia una foto
quindi deve proprio finire con .jpg .png eccetera
hai copiato 
? non è quello il primo link 
hint: clicca sull'emoji
Ooooo trovato


Il punto é, c'è un modo semplice per farlo?
Cosa ne pensate per un server casalingo da usare da remoto?
Io utilizzo il mio vecchio PC fisso...
Gli ho lasciato w10 e lo uso come condivisione in rete. L'uso principale è download di contenuti e poi poterli guardare in lan. Ha anche 3/4 macchine virtuali che girano sopra tra cui Hassio, 2 web server, e altri test e prove che faccio.
Nulla di che però per me è comodo e flessibile.
Ha 6gb di ram, ssd da 60gb per il os e disco da 500gb 
Si, quello che faccio anche io, ma il mio PC vecchio incomincia a starmi stretto e mancano funzioni
 fantastico, beh allora bisogna guardare più in la
Omg
Outstanding move
il fatto che mi servono funzioni di virtualizzazione che il processore del pc non ha
È un computer bello potente
help urgente: in un mio sito vedo gli accessi che ci sono e sto vedendo che ci sono 10 sessioni contemporanee di un utente degli stati uniti con linux. Ho paura che sia un tentativo di hackeraggio. Tutto è protetto tramite password (wordpress) mentre su Aruba possono entrare solo gli ip che inserisco io.

Anche se ho visto che c'è un evento Google di search update.

sarà il crawler di Google hahahah
La giornata di ieri è stata un po' un casino di cose da sistemare quindi il video è stato rimandato a oggi. Tra 20 minuti quindi esce la Anycubic Predator, la mega stampante!
E presto un nuovo video di hacking perché hanno inventato un nuovo pericolosissimo metodo per rubarvi tutte le password 
 e 

Probabile ho avuto + di 20 visite istantanee di 1 secondo e guarda caso c’è un evento di Google search
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

Buongiorno ragazzi, tra la Anycubic i3 mega e la alfawise u30 quale prendereste?
U30 pro magari
In realtà questo video mi sta facendo impazzire 
Per prendere la predator
Mh vero
La silenziosità fa molto
Eh si, specialmente perché solitamente studio, quando stampo
 21:13
la nostra è abbastanza livellata dai, senza autolevel intendo
stampa bene per quello

Me la consigli? Oppure meglio una cartesiana?
Ma scusate per fare collaborazioni con società tipo bangood bisogna avere più follower su YouTube o più views?
Dipende cosa devi fare e il contesto: spazio? Prima stampante? Destinazione d'uso?
Eh purtroppo non ho tantissimo spazio

Nono, terza, le conosco dal 2009, e ci ho sempre smanettato

Mah, progettini, nulla di che
Ho visto anche l'anycubic 4max pro
Beh come terza ci può sicuramente stare
Questa?
 non capisco cosa sia calibrare una stampante delta non autolivellante 🤣🤣
marco a proposito con la 4max pro com'è finita? L'hai presa?
Sono stato invitato da Davide. Ieri sera mentre guardavo dei video su YouTube il computer ha deciso di spegnersi da solo, e poi, provando a riaccenderlo, non ha dato segni di vita. Ora ho smanettato un po' e dopo aver staccato tutto ciò che potevo staccare ancora si accende per un millisecondo e dopo si spegne di nuovo. Ho cambiato alimentatore pensando fosse quello ma non ho avuto fortuna. Può essere la scheda madre?
Io spero per te che non siano magari i bus
Se no tocca cambiare pc
Aspe faccio una ricerca
La mobo fa schifo

Ha ok
Raga ho una mega s ma voi con cura usate il combing e z hop ? Se si come ?
Con che parametri?
Prova a cambiare la batteria tampone
Ma serve solo per l'orario
Hai provato a prendere un caffè mentre lo tieni con la spina staccata?
Anche due
Uhm, allora è da buttare
Pezzo appena stampato, chi indovina cos'è?
Io ho la i3 mega, prendi lei tutta la vita
Ciao a tutti! In Cura c é la possibilità di stampare contemporaneamente diverse copie di un oggetto con diversi settaggi?
è l'impugnatura della spada laser
No.. Acqua!!
Mega o mega S?
Mega, la mega s ha solo il titan in più
Con titan intendi l'estrusore?
Fidati per 153€ (pagata una settimana fa) non trovi altro con queste caratteristiche:


Piano microforato
Telaio rigidissimo
Scheda madre 32bit con driver sostituibili
Display touch 
Sensore filamento
Doppio motore z
Doppio endstop z
Con piano che arriva a 110 gradi
Con un assistenza fantastica
Arrivata in 3 giorni
1kg di pla anycubic (abbastanza buono) incluso
Si esatto quasi 100€ in più per il titan
Conviene la mega normale
Mi hai convinto 
Ordinata dal sito ufficiale?
Gearbest spedita da spagna
153€
Boia perfetto
Bellissima
Ha anche tono e gif di accensione
Ah e dimenticavo, ha anche la ripresa della stampa dopo blackout e dopo fine filamento
Calcola che già il display Touch per me è oro
Quando presi la mia prima stampante, dovevi usare per forza il PC collegato
E parte di inmoov!
Guarda sul sito ufficiale dovrebbe esserci lo sconto del 15% su nuovi utenti
Mi porta solo gli sconti per l'anno nuovo
Si mi é arrivato il coupon con la stampante, solo che costa comunque di più che da gb
Adesso io voglio la anycubic photon
Meno di 200€
Io ho preso questa
Prezzo e volume di stampa?
La predator
Quanto vorrei avere più spazio 
Alla fine tavolino ikea e sei apposto..
Prezzo sta sui 300 e qualcosa.. Volume 37 cm di diametro e 47 cm altezza
Nomadevitoglierequellapellicoladasopra 
Non ho tolto nemmeno quella dello schermo
Barbaro

Già smontata da quando l'ho presa. Ho messo adesso il coperchio per ridurre il rumore, volevo farlo trasparente e metterci i LED come un case da pc.. Ahahaha
Eh ma è proprio la stanza piccola 
Tranquillo la puoi mettere fuori dalla stanza
Così I miei mi cacciano di casa
Tranquillo, Ti fai un appartamento con la Predator
Vero
Che figa
Sembrano vertebre cervicali 🤔
Scritto.. È inmoov! Ho iniziato a stamparlo
Non lo conoscevo... un po' inquietante ma cool
La parte inferiore di un razzo??
What the hack??
What the hack??
L'ho detto prima sono pezzi per fare inmoov
Non intendi infilarci il pene, vero?
Inmoov??
Ah
Ahahah
C'è il sito ( se vuoi te lo linko) dove puoi scaricare tutti i file stl e stamparti il tuo.. Come sistema di controllo usa raspberry e arduino
Cos
2018.
Il mio viaggio a Stoccolma, Bergen e Stavanger di due anni fa.
Shh.. zitto che altrimento al robot ci mette una vagyna..
Figoo..
Fregno.. volevo provare qualcosa di robotica e stampanti 3D .a di elettronica non ci capisco una sega..
Questo è impegnativo ma puoi iniziare con qualcosa di semplice..
Inquietante
Con lui!
Dopo ieri sera sono a questo livello..
Ne stai facendo uno uguale?
Ho iniziato..
Aaah
Non mi piace
Yep..
Ma phigo..
Lol
È bellissima
Ciao, se riesci puoi mandare il link del sito da cui scaricare i file stl? Grazie
É una cosa fattibile un bot che aggiunge il link al emoji?
Buongiorno ho nexus 5 e installato nethunter, ho inserito (con cavo otg) antenna TP-Link TL-WN722N ma con lsusb non rileva nulla, qualcuno ha avuto lo stesso problema?
buondì, qualcuno usa logi options per dispositivi logitech su Mac OS?
quello sì, basta che gli fai mandare un messaggio formattato in HTML scritto così:

<a href="il_tuo_link.jpg">emoji</a>
Dotto in lingua potabile?
ehm non posso spiegartelo più semplicemente 
se vuoi fare un bot devi scegliere un linguaggio di programmazione, cercare come si fa un bot telegram in quel linguaggio, poi in base alla libreria che usi guardi come fargli mandare messaggi in html
E se io voglio mandarlo da solo?
Senza bot
ah a mano?
scrivi l'emoji, la tieni premuta, clicchi crea link e incolli il link della foto
Si ma devo farlo in serie
ee quindi? 
quelle sono le opzioni hahaha
Boo magari facendo 
<<Ei telegram metti il link nel emoji>>  lo faceva
eh così 

Grazie
Prego.. Se lo fai magari possiamo sentirci per eventuali problematiche riscontrate
Certo
E già che ci siamo, come faccio ad avere "l'indirizzo" di una parte di pagina web come un paragrafo o cose del genere?
Qualcuno di voi usa i dash button per domotica? I miei hanno smesso di funzionare. Vi risulta anche a voi?
Mentre aspettiamo il video di Cybersecurity ho appena spiegato nelle storie 
 come modificare una Polaroid (non pieghevole) per usare pellicole 600 invece di sx70. È una cosa che interessa a pochi quindi non ci farò un video... se siete interessati andatelo a vedere lì 
Poi sappiatemi dire cosa ne pensate di questi mini tutorial nelle storie haha, se possono aver senso o meglio tutto su YouTube (ah, invece quello su 
 lo ricaricherò su YT)
Io non ho Instagram :( potresti caricarli anche su Telegram?
Meglio su YouTube
Non mi piacciono meglio Yt
Che cos'è questa pagina di bangood?
Secondo me avrebbe senso caricarli anche su Telegram per chi come me non usa Instagram, ma è interessato ai tuoi mini tutorial
È che su Telegram èun po un casino
I video che registri sull'app di Instagram non rimangono salvati nel tuo telefono?
Sì ma poi devo unirli, non posso pubblicarne 10 alla volta su Telegram
Non so se ci sono app per farlo easy
 che slicer usi?
 
 
guardate cos'ho ritrovato 
ODDIO

(quanto figa è fawl?)
pota
l'altro giorno ho clonato tutto l'account Spotify su Tidal
e mi è riapparsa questa playlist
lol
se rekordbox si muovesse a fare l'integrazione con Tidal...
hanno le API chiuse
però, una volta ottenuta la licenza, le API di Tidal ti permettono di fare tutto
sì ma in teoria dovevano integrarlo
come hanno fatto con SoundCloud
anche riprodurre infiniti brani contemporaneamente
fare il download...
ma che
basta che rubi la key da qualche progetto su GitHub e puoi accederci 
per un po' abbiamo usato in 3 persone lo stesso account
Plex Media Player si integra con TIDAL, e all'inizio se ne sbatteva del numero di riproduzioni simultanee sullo stesso account TIDAL

Bergamo feels ahah
Scusare, secondo voi potrei avere qualche problema, facendo passare 7m di hdmi nelle canaline della 220v?
Si
Ah, sapevo che solo ľ ethernet soffriva di ciò
Anche senza passare dalle canaline della 230 7m di hdmi non sono il massimo
Non ho esperienza diretta ma secondo me sarebbe abbastanza problematico
Riguardo ciò, per quel che ho letto, ľ hdmi tiene botta abbastanza bene sotto gli 8m
A questo punto credo che cercherò di farlo passare nelle canaline con il cavo telefonico, ľ antenna e ľ ethernet.... e già un miracolo che le tre cose ci stiano là, speriamo ci sia spazio
A questo punto direi prenditi una pausa
Preso il Samsung Note 10+ 512 e 12 gb di ram a 659 euro, un affarissimo 
Su Amazon?
Ce l'ha il jack? 
 vi è andata davvero bene
Sul sito Samsung è scontato a 859 e poi col Galaxy Days rimborsano 200, cosi siamo a 659
Chissene importa è il top Samsung! 
Insomma, con quello che costa
Costava 2 settimane fa 1229 euro l'ho pagato la metà 
Valuta tu quanto si svaluta in fretta
La Samsung è incapace di valorizzare i propri prodotti
Beh fa prodotti top a me poco intaressa la svalutazione
Se vuoi pagare un iPhone con 4 anni 300€ ok
Era da un po' che lo puntavo
iPhone? No grazie belli esteticamente ma software blindato
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Non dico questo, semplicemente scoraggiano l'acquisto dei loro prodotti a prezzo di listino, nessuno vuole sentirsi fregato
Poi gli ultimi iPhone esteticamente discutibili
Poi ho preso una Otterbox Defender come custodia, è il top
Poi va beh, aggiornano le app rovinandole
Mh che telefono hai?
Mi manca la protezione del vetro ma che cavolo ci metto devo ancora trovare qualcosa di adatto
Quoto
Be' io sinceramente preferisco Samsung ad iphone perche con samsung allo stesso prezzo di iphone 8 ho un telefono potente e allo stesso tempo prestazionale
Boi c'è chi piace Samsung e a chi piace Iphone io non giudico nessuno
Per quello rip, se vuoi una pellicola in vetro credo sarà scomodissima a causa dei bordi
È una mia opinione
Ma non è neanche nel gruppo ahahahah
Ma chi era quello?
Boh
Lol vero è uscito
Comunque il video di cybersicurity è fighissimo complimenti 

Infatti sò che applicano delle pellicole al mediaworld con una macchina apposta che dicono funzioni bene e non da fastidio al finger dello schermo
Sisi ognuno prende quello che vuole, samsung, apple, Huawei, Xiaomi ecc ecc
Probabilmente però sono in plastica, almeno io sapevo che in vetro hanno problemi a seguire le linee dello schermo
Non ho idea ma devo documentarmi bene come ho fatto per la cover
Vorrei una cosa che mi garantisca una certa sicurezza
I vetri da applicare andavano bene su display flat con quelli curva è un casino assurdo
Che poi a me piacevano di più flat
Ciao ragazzi, ho la necessità di controllare 4 fari di un campetto da calcetto tramite smartphone. Secondo voi un sonoff riesce a reggere a un carico del genere? I fari sono quelli tradizionali da palestra (non a led).
devi vedere quanto consumano i faretti
(in W)
ci sono sonoff diversi in base a quanta potenza devi avere
Gracias
Eh, bella domanda. Il fatto è che sono montati in cima ad un palo della luce e non saprei come arrivarci...
Se ti procuri un misuratore di potenza non serve
Se tipo lasciassi accesi solo i fari e controllassi il consumo attuale sul contatore Enel riesco a vederlo con una precisione decente?
Nah
in base a ciò che c'è collegato
ma meglio che guarda il consumo dei faretti
Mi sembra che il contatore elettrico non sia neanche veloce nel darti il consumo attuale
Be' l'unica è arrampicarti sul palo
Buona fortuna
Mi sa che mi procurerò un misuratore di consumo
Ad ogni modo io non mi affiderei ai sonoff per carichi simili 
Infatti era questo il mio dubbio...
Conoscete qualche altra soluzione?
Relè
Pinza amperometrica e via
Però poi li devi controllare con qualcosa
Sarà la volta buona per comprarne una
Ma il campetto è tuo?
Si presume di si
Ha ok
Eh infatti. Siccome che poi non sarò io a usarlo questo sistema ma il prete dell'oratorio dovrà essere un sistema affidabile
Ah shit
Vai di interruttori
Ti prendi una spina intelligente se si può fare
Ma non penso
Altrimenti in caso di problemi ti romperà sempre
Avevo visto dei sistemi di riarmamento dei magnetotermici (perché sono questi che ora comandano i fari) della BTicino ma hanno prezzi esorbitanti
Ovviamente smart intendo
Aspetta, ma esattamente perché volete fare questa modifica?
Perché i ragazzi che giocano nei campi vogliono le luci accese di notte ma siccome il prete non può sempre stargli dietro spesso rimangono accese più del dovuto oppure i ragazzi giocano al buio
Ah
E non può lasciare un interruttore accessibile anche da loro?
Allora se il prete dal telefono può comandarli saprebbe tutto più comodo!
Purtroppo la gente non è piena di buon senso e c'è anche caso che arrivino in oratorio alle 2 di notte per giocare
Ma dove abiti?
Eh, lasci l'interruttore esterno, così chi vuole controlla le luci ahahahah
Altrimenti questi molestano il prete ahahahah
Vicino ad Ancona ma sti fioli sono terribili...ti dico solo che ora stanno mettendo un sistema di videosorveglianza in oratorio e in chiesa perché succede di tutto
Addirittura
L'idea era di renderlo comandabile a distanza...
Lo so, ma credo complichi solo le cose
Forse qualcuno è più esperto di me: ogni router prodotto di default ha una password univoca?
Oppure in lotto hanno la stessa psw?
Ma se invece mettessi dei relè di potenza collegati ai fari che però vengono collegati ai sonoff?
Poi, ovviamente, potete mettere un timer non accessibile che taglia la corrente fuori da certi orari, oppure che si spengono dopo un'ora (così da evitare che qualcuno le lasci accese)
Così toglierei il carico ai sonoff...
La password del wifi è univoca, in passato ottenuta tramite algoritmo dal nome del wifi stesso, adesso mi auguro siano randomiche
Per me la soluzione è evitare di far ricadere sul prete l'onere di dover accendere le luci per far giocare i ragazzi 
Io me lo immagino che deve restare sveglio fino a tardi per spegnerle quando vanno via, oppure svegliarsi di notte per farli giocare
No guarda, quello non è un problema perché anche adesso è lui che decide accendendo e spegnendo i fari dai magnetotermici
Domanda stupida, nei motori brushless da drone/aereo con i dadi cw/ccw si intende che il motore gira in senso cw/ccw guardando da sopra o sotto? 
Sai se si riesce a clonare un account Spotify con un altro Spotify?
Eh appunto
Volevo sapere se era ancora possibile
O magari anche random fare un db di ssid e pw
Forse, cioè servirebbe qualcuno che abbia voglia di sgamare l'algoritmo, ma non è facile
Così buonanotte
Beh ti servono 100 router con 100 ssid e 100 pw
Dovresti chiedere alle persone di darti la loro pass 
Così chi è ritardato e non cambia la pw del modem, glielo bucano
Serve solo quella di default del modem
Una persona che l'ha cambiata non ci perderebbe niente
Pochi la cambiano
Meglio

Io ad esempio siccome non ero a casa quando i miei hanno fatto il contratto e connesso una ventina di dispositivi ho ricevuto minacce alla proposta di cambiarla
Lol
Io l'ho cambiata e cazzi loro
Va beh ma tanto, almeno finché non diventa pubblico l'algoritmo stanno "tranquilli"
Ma basta anche cambiare il nome del wifi e l'algoritmo si arrangia
Si
Non so da quanto ci sia, ma visto che hanno aggiunto il servizio "Telegram" su IFTTT è mooolto più facile fare i bot Telegram adesso! Magari farò un video aggiornato!
Io fino ad oggi avevo ancora il webhooks haha, non che cambiasse niente...
puoi usare servizi come TuneMyMusic o Soundiiz
sopra
Ciao tutti, sto resettando un s7 ma devo  farlo tramite Odin perché è brendizzato e la orange ha bloccatto qualsiasi cosa con permessi di amministratore che non ho. Questo è l'output che odin mi dà:
<ID:0/003> Odin engine v(ID:3.1301)..
<ID:0/003> File analysis..
<ID:0/003> Total Binary size: 3960 M
<ID:0/003> SetupConnection..
<ID:0/003> Initialzation..
<ID:0/003> Set PIT file..
<ID:0/003> DO NOT TURN OFF TARGET!!
<ID:0/003> Get PIT for mapping..
<ID:0/003> Firmware update start..
<ID:0/003> NAND Write Start!! 
<ID:0/003> SingleDownload.
<ID:0/003> sboot.bin
<ID:0/003> FAIL!
<ID:0/003> 
<ID:0/003> Complete(Write) operation failed.
<OSM> All threads completed. (succeed 0 / failed 1)
sapete come aiutarmi?
(Ho provato anche tramite adb ma mi da erro 21 e signature verification failed)
ah sul telefono è comparsa una scritta rossa che dice: sw. rev. check fail(bootloader) device: 7, binary: 6
Bel casino🤔🤔🤔
è già
ho provato a fare wipe data
ma riparte l'installazione chiede un account google di uno dei possessori del telefono (penso quindi quello dell'amministratore)
Ma stai installando una rom
Io ho scaricato il firmware originale samsung
Hai fatto sia wipe data, cache,e Darwin
darwin non c'è
gli altri si
e gli ho fatti entrambi
Scusa dalvik
Ho provato a fargli installare android e mi ha detto che c'è stato un tentativo di ripristino e che devo accedere per confermare la mia identità
non c'è neanche quello
Di solito è in impostazioni avanzate, prova a installare una rom diversa e vedi se funziona e poi prova a tornare indietro a quella stock
Grazie mille ora controllo 
Hai la recovery stock, prova a sbloccare i permessi di root e metti una recovery più recente twrp
Domanda: ma quanto li pagano gli Youtuber per promuovere servizi bancari? Tipo N26, Buddybank (tutti con ste felpe), Bitcoin?

Non ho capito se li pagano direttamente o se guadagnano le 10-20 € per il referal ma le felpe BuddyBank non penso che le comprano.
certo li pagano, a volte in base allo sponsor gli danno lo stipendio (se non sto dicendo cavolate)
Immagino una via di mezzo tra quello che hai detto, ovviamente gliele spediscono
Volevo capire effettivamente quanto in denaro
Il progetto va avanti..
Cosa sarebbe?
Ragazzi chi ha un esp32
?
Ragazzi ho un oreblema con arduino, con il progetto di maturità, qualcuno è disponibile ad aiutarmi, pur pagandolo? Se si mi contatti in privato
Inmoov
Ciao a tutti, sono un neofita della stampa 3D e sto avendo dei problemi di stampa.
Utilizzo il filamento PLA basico di Filoalfa (170-210°C) e una macchina Modix Big60 v2 con estrusore E3D Titan, E3D V6 Volcano high flow hotend in ottone da 0.4mm e piatto riscaldato.
Il problema che sto riscontrando è che ad un certo punto dopo che tutto sembra andare bene, il filamento non viene più estruso. Sono quindi costretto a abortire la stampa e fare un unload/load per spurgare il nozzle.
I settaggi di stampa che ho scelto in Cura sono:
-  Layer height: 0,3 primo layer, poi 0,25mm
-  Velocità di stampa: 50mm/s, 60mm/s per riempimento, 35 mm/s per strato inf e sup
-  Temperatura: 205°C il primo layer, poi 200°C
-  Piatto a 50°C
-  Flusso: 100% sempre
-  Blower fan: spento il primo layer, poi al 100%
Grazie a tutti per il supporto.
A me succedeva per la gola, l'ho sostituita con una in ptfe
Gola deve avere il ptfe dentro, se poi il titan e l'e3d v6 sono cloni pagati poco allora mettici una pietra sopra e facci l'abitudine
Fai il classico test del flusso stampando il cubetto vuoto. A me si otturava per il flusso troppo alto
Poi potrebbe essere anche altre cose come la temperatura troppo bassa
Ragazzi un consiglio, si è bloccato il telefono di mia moglie  un s7+, qualche idea.per sostituirlo? Pensavo al samsung a50 o a70
Sono entrambi ottimi, sappi solo che sono usciti da poco gli a51 e a71, anche se potrebbe essere un occasione per prendere i modelli precedenti a un prezzo più basso
Solo perché si è bloccato?
Valuta di tenere s7 plus, è un ottimo smartphone ex top di gamma rispetto a quelli che hai citato prima...
Definisci bloccato
Ragazzi qualcuno di voi sa come si modica una polaroid con pellicole sx-70 per mettere le 600?
Dipende quale
Supercolor 1000
Come la mia, allora
Non hai visto le storie Instagram l'altro giorno?
Ho visto che le avevi messe ma non avevo tempo e mi sono ricordato solo adesso
Creo un raccoglitore
Grazie mille
Fatto
Per aprirla schiacciala sopra-sotto con una mano, vedrai che si allarga la plastica affianco e puoi infilare una spatola o un qualcosa nella fessura per aprire
Fatto, grazie ancora
Ragazzi è affidabile come sito freelabster?
Eh lo so, ha 4.anni e da quel che leggo lo fanno un po' tutti
Da s7 ad a70?
Ha il led blu lampeggiante e lo schermo non si accende
Vai a vedere i benchmark, non è un criterio su cui basarsi ma sai a cosa vai in conteo
Confrontali con quelli di s7 Edge...mi ci gioco tutto che sono al pari...
Ho provato i vari reset ma non si riprende
Eh immagino ma non ho voglia di spendere troppo e poi il telefono è per mia moglie, non ha grosse pretese
Se solo riuscissi a farlo ripartire almeno per fare il backup
Per mia moglie che non ha grosse pretese ho preso un redmi note 8, pagato poco e va una bomba, batteria dura quasi 3 giorni (non lo usa tantissimo) per 200 euro è una spada
Superiore ad a50?
Non lo so ma samsung mai piu, li strapaghi e dopo 1 anno comunciano a inchiodarsi e gli aggiornamenti li rilasciano dopo mesi, mi hanno stufato
?
A parità di memoria costa di piu
L'unico samsung che vale la pena per me sono i note, anche perché dopo note 1 note 2 note 4 e note 8 sono schiavo del pennino, se xiaomi fa un note col pennino abbandono samsung pure io 
Credo sia molto questione di abitudine
Se mi collego in ssh al modem che comando devo dare per spegnerlo ?
Io ho a 50
Ti ci sto scrivendo ora
Come lo trovi? Valido?
Ottimo per quanto mi riguarda forse potrebbe risultare un po grande ma io ho le mani grandi quindi è perfetto
Alla fine ho fatto un bot in JavaScript e fa tutto egregiamente
Beh redmi note 8 è un buon telefono
Gli xiaomi sul qualità/prezzo sono praticamente i migliori
E se lo pigli dalla Cina lo paghi 140
Sto cercando di convincere la zia a non prendere un a10
shutdown now, prova
La bimba ha pensato bene di buttare nel cesso il p9 lite di mia moglie, mi serviva un nuovo telefono velocemente e amazon vince in questi casi
🤣🤣🤣🤣
Scerto, ti comprendo benissimo 
Non credo funzioni
Ho gia provato shutdown
Prova poweroff
Gia fatto non va
Mmmh
Halt
Però non spegne alimentatore e luci in teoria
arresta la cpu
quindi si freeza praticamente 
Voi avete visto mr robot? Vi è piaciuta come serie?
Sono a metà della 2a stagione, mi piace ma non ho mai occasione di guardarla
samee
Io l'ho finita e devo dire che la fine è la parte migliore ma vorresti che non finisse mai (tranquillo non spoiler niente)
Ragazzi ho trovato un metodo per trovare lenti che ingrandiscono molto/ultra macro da mettere sulla cam del telefono aggratis, praticamente nei vecchi scanner buttati via ci sono 'ste lenti che mettono a fuoco sul sensore e si riesce ad usarle per mettere a fuoco assurdamente vicino
Alcune sub 1cm
Speriamo nel pesa di turno 
Sapete dove si puó vedere silicon Valley?
La serie
Non la conosco
Ciao a tutti! Ma dello zino 2 non si hanno più notizie??
qualcuno mi ha chiamato? 
ehm
grazie Mano 
Cvd
Sei l'admin più attivo credo 
mi sa hahahah
ma in tutto questo, ieri eravamo 1000 precisi, ora 996, qualche pulizia
mmm no
saranno usciti hahaha
 presale
Speravo qualcuno l'avesse già ricevuto 
???
le spedizioni dal link che ho inviato partono il 20 gennaio
Ah sorry mi ricordavo inizio gennaio
 avvisatelo 
Cazzo, pure lui
eh si
Mi ha detto che ha aperto in VM
Quindi a quanto pare c'era anche VM evasion
Sofisticato
ce una procedura per fare un link affiliato senza passare da amazon? e per accorciare i link?
È un mio articolo 
Addirittura... 🤔 Mi sembra esagerato per rubare i canali
Spero vi piaccia 
Le vulnerabilità sulle vm non sono tipo difficilissime da sfruttare?
Ne è appena uscita una su VmWare se non mi sbaglio
Quando escono sono già fixate però
Un conto è copiare la cartella dei cookie, un altro è usare vulnerabilità recenti prima che la gente aggiorni
È normale. Però c'è sempre qualcuno che non aggiorna...
Infatti questa è la più grande vulnerabilità. Non aggiornare
Buonasera a tutti, sono cristian. Vi espongo una domanda. Ho un vecchio eachine racer 250, vorrei fargli un upgrade al flight control. Che mi consigliate qualità prezzo? Vorrei acquistarlo da Amazon per la velocità di spedizione
Vorrei farci fpv per riprese video
Ciao, posso chiederti perche vuoi cambiare la fc? Non funziona? Te lo chiedo perche quel drone ha quasi tutto da cambiare, gli esc sono infimi, motori pure non un granche... io non ci spenderei soldi su quel drone, utilizzalo così finche va
L’idea era di fare un upgrade sostanzioso, il talaio mi sembra buono! Volevo iniziare con la fc e montarci un gps, e sostituire gli esc. E vedere come va con questa impostazione, poi step 2 motori e ultimo step tutto il sistema video
Poi ho anche un dji f450 con il naza lite aggiornato a v2, volevo dare una rinfrescata all’elettronica anche a lui
praticamente lasci il telaio che nuovo costa 20€, fatti un drone nuovo e via, questo lo lasci per schiantarti. Per l' f450 anche qui non so che puoi fare, al massimo cambi telaio e ti fai un pieghevole, ma non so se sia possibile, io volevo farlo con il mio Phantom fc40 ma non voglio perdere tempo
provatelo con un hypervisor kvm nascondendo il fatto che sia una macchina virtuale a Windows
Ho appena ricevuto una notifica di una live di giveaway crypto da saddytech 
A Saddy hanno tolto il canale YouTube dal network Tom's Hardware 
 
Cosicché Google gli rispondesse (come ha fatto) "spiacenti, aiutiamo solo i partner di youtube"
Avevano fatto richiesta anche a Toto, di uscire dalla partnership
Marco, scusami, ma la predator come si comporta con i filamenti flessibili?
per fare i link affiliati basta che aggiungi ?tag=iltuotag-21 alla fine dell'url (oppure se ha altri parametri devi mettere & invece di ?). Occhio però che il link che prendi non abbia già un tag
per accorciare i link puoi usare bitly, che ha anche delle API gratuite se ti registri
non ho capito sta storia 🤔 cos'è successo?
Non hai visto il mio ultimo video?
mi sa di no
ho tipo 20 video nella guarda più tardi 
AH ma
è la terza volta che mi si bugga YT
 (non so se posso taggarti)
mi arriva la notifica di un video di qualcuno, clicco su "Guarda più tardi", la notifica va via ma non me lo aggiunge alla playlist
no
Cb01, alta definizione o guardaserie
Non ho provato, ma come dico nel video dovrebbe essere la migliore, con bowden così corto
Ah
E la cosa più grave che chi lo seguiva saprà è che aveva già preso due strike il mese scorso per dei vecchi video di giveaway.... quindi ora palesemente becca il terzo Strike e viene bannato il canale
Infatti, bella merdata, luca Wright è riuscito a riprendersi il canale dopo mesi
Serio? Sono pure studiati sti qua. Quanto mi spiace per saddy
Ci sono altre vittime?
Boooh
Come lo hanno tolto dal network di tom's
Almeno i video sono privati, non eliminati
efficienza del trasporto pubblico a Roma: per andare in un centro commerciale a 6km da casa, tra andata e ritorno sull'autobus mi sono quasi finito un libro di Orwell
sei veloce
 comunque questo problema non coinvolge solo Youtube Italia, un mio amico si è trovato due dei canali a cui è iscritto eliminati uno dei quali si chiamava ethereum foundation, entrambi chiusi per violazione delle norme della community
Se cerchi i canali con "brad carlinghouse" nel nome ti spaventi, roba con quasi 1M di iscritti
Ma il canale di saddy tech che fine affatto
Questa
Ciao Marco fa piacere conoscere avrei conosciuto prima su YouTube poi Instagram e adesso qui. Gradirei un aiuto nella decisione di prendere una stampante precisa per dei grandi volumi. Ho visto le tue recensione e quindi ti chiedo. Se dovessi scegliere cosa prenderesti da zero la Anycubic predatori o la tronxy xs5a? O magari una valida alternativa. Magari mi piacerebbe vedere un tuo video sull'argomento.
Grazie in anticipo
Abbiamo trovato un'immagine che bugga telegeram... da mobile si vede tutta sbiadita quasi bianca, da PC normalissima  Mi confermate? hahahahah
no non è vero ora è a posto
 che combini
E se fai copia-incolla si vede bene
Siiii 
E il bello è che ne ho mandate due
TUTTI GLI SCREENSHOT
Damn ti stavo warnando per flood mala Mano si rifiuta 
Fa bene
No ma gente è preoccupante
Mandate anche voi uno screenshot 
uso Wayland e Grim per gli screen
carina la status bar btw
mmh
thx
No ma se fosse che LO SCREENSHOT proprio viene sbiadito, pace, casino con i miei screen. Pace. MA VIENE BENE se lo vedi da computer
predator:stampante 3d delta
tronxy: stampante 3d cartesiana
sono due cose diverse, il paragone lo puoi fare ad esempio tra tronxy ed anycubic chiron.
Cosa usi per fare gli screenshot?
Non chiedo un paragone ma una scelta. Mi interessa sapere chi è più precisa. Visto i video che ha fatto Marco sicuramente ha usato entrambe. Certo che sono diverse. Questo lo so. 
Cmq anche la xs5a e la Chiron sono diverse. Il dubbio nasce da un video che ha fatto Marco con la ender in cui si evince un no perfetto allineamento con l'asse Z Per via delle sollecitazioni laterali della stessa. Cit.
🤔🤷‍♂
Io uso flameshot
Troppo complicato

Mi aspettavo un "troppo bloatware" 
Quello il senso di "complicato"
marco diceva che per le linee curve è più precisa la predator, ma comunque essendo grossa e pesante come stampante sarà precisa.
lo so, ma sono tutte due cartesiane.
E devo stampare pezzi grandi con incastri
Per quelli piccoli ho già una a resina che va alla grande. Visto che devo affiancare una grande aspetto che Marco mi dica la sua.
: Shutter -> scrot -> maim -> 
 -> import (ImageMagick) -> 
 (FBGrab)

Preso da un repo su github
Io lo faccio gestire a i3 e sono felicio
Queste sono alternative ordinate dal piu pesante e bloated al piu leggero
Però bisogna anche considerare che ImageMagick lo uso per altro
Beh, i fattori da considerare sono tanti
 Ripple è buy o sell?
XRP intendi?
Yepp
Ho visto la tua storia pensavo ci fossero dei collegamenti
questa è la mia config
Questo è normal
wait non ho flexato abbastanza
ecco
Veramente strana la cosa comunque. Su cellulare è tutto sbiancato, su pc si vede normale
Eh lo so
Sarà un bug del mio telegram? BOH
Ma non ho voglia di riavviare 
provo da Windows
$mod+Shift+q ; $mod+d ; telegram e invio 
si vede bene anche da mobile
troppa trasparenza per i miei gusti 
una volta era molto meglio
comunque il problema lo ha solo cicca quando invia screenshot da pc
poi boh con l'aggiornamento è diventato così trasparente
vai di config
> kde
> config
Ho rotto Telegram
Ops
Ora scusate ma torno ai miei spazi Lp
spe ma è win?
cosa centra kde con Terminal di winzoz?
è Windows Terminal
quello che vedi nel terminale è il Raspberry però
a prima vista mi è parso plasma, ho guardato i bordi e ho creduto fosse Deepin, ma mi sono accertato vedendo 

OH MA E' USCITO?
e il logo di powershell no?
penso sia ancora in beta
no
era la feature che ho aspettato da un sacco su Windows e ho fatto prima a cambiare OS 
come hai fatto a settare la trasparenza?
provo a metterlo nella config
Raga per fortuna il bot è ripartito guardate

Ca***
evita
Nn volevo
E che quando metto le emoji mi appare un elenco di stickers sopra e per sbaglio metto lo sticker
Scusa

Non farci sentire stupidi con le tue stregonerie da fisico
Sapete il bot come funziona?
francamente non mi interessa
e credo che questo sia un tentativo di spam
perfetto me l'ha preso, grazie mille

Gg

Vi piace???
Ciao raga a domaniiiiiiiiii
COME L'HAI FATTO?
ah ma è il winzoz terminal
No non ci sono collegamenti, è solo usato per le scam che hanno fatto bannare il canale di Saddy. Comunque XRP≠Ripple
Ripple è il nome dell'azienda dietro alla criprovaluta XRP
Azz, l'hanno bannato alla fine
Non pensavo di fare tanta confusione
Vedremo se lo ripristinano
Si però quando si scrive a parole XRP la si può chiamare Ripple (ETH -> Ethereum)
Raga mi servirebbe una vps del cazzo per poter fare due prove con node... Sparate I nomi dei provider peggiori e più economici che conoscete
Percaso sapete le offerte di patreon?
Dove posso hostare un bot telegram in js?
Don't


Che si traduce in: se anche è possibile fare qualcosa, non significa tu debba farlo
Se hai un raspberry quello va più che bene per iniziare
Logitech MX Master fighissimo
Phigo.. a quanto e' messo di listino??
49,99€ su amazon
. . .
xrp non è una cryptovaluta ma dettagli... È centralizzata (meglio per tutti se muore). Chiamala piuttosto valuta digitale su blockchain.
Ragazzo si va avanti!! Inmoov non è semplice
Ciao
Si potrebbe avere il link del sito che sta diffondendo il malware?
ragazzi , ma per saddy?
 ma è legale questa cosa
ovvio
Figata...ma capitano spesso ste cose?
Canale chiuso apparentemente
si
tutti i giorni
vai su bangood e vedi
Ma vado quasi quotidianamente ma non ho mai visto sta roba?
unitevi tutti
Non lo danno a tutti... Sorteggiano una squadra e solo un membro vince... Agli altri nulla
eh si
Ah okkk...
si fanno tutti i giorni 
.. questo volevo intendere
non si sa mai ...
tanto non costa nulla
so come funzionano
ragazzi ma come funziona?
l'abbiamo lasciata fare tempo fa, ormai... 
Predator sold out 
?
a cosa serve?
Ragazzuoli buongiorno! Vi metto qui una proposta del sabato mattina, è per pochi ma potrebbe essere una bomba 
Cina o cena🤔
Cina cina 
raga sapete per caso come fa il sito tiger shop?  è affidabile?
Come cavo USB c sono meglio quelli della oneplus o della bitzwolf?
(qualcuno aveva il dubbio fosse "Cina" o "cena"... No no: è proprio 
  Mega centri commerciali di elettronica, mercati fake, visite a fabbriche, cibo locale...)
Vabbe oneplus che discorsi
Qualcuno a wechat?
Io se vuoi ho una h
affidabile
Spe, ti do una mano
Ho appena creato una pagina su Amazon in cui potete trovare TUTTA la mia attrezzatura... esplorate e scimmiatevi!
 

non va
Esatto
Non va

 a quelle airpods...
Ma che cazzo 
Paghi tu per tutti?
Ovviamente
Toglilo dalla mia vista
ahhahaha
U30 pro o anycubic i3 mega?
Purtroppo la predator è sold out, e da amazon costa 600€
Che stampante 3d mi  consigliate per cominciare?
Anycubic
Io per fortuna sono riuscito a Prenderla.. Comunque prendi la 4max pro anycubic
Com'è? Non la conosco
Mi potete dire come si fa ad annullare un ordine in bangood
Scrivi all'assistenza
E qualè l'indirizzo email?
vai dall'app
Ok grazie
Grazie mille
Fatto
Up
ma che figata è
duckduckgo ti riconosce da solo che stai cercando un "software" e ti da come risultato in evidenza github con a destra tutte le info tra cui url (e indirizzo ssh) per clonare la repo, stelle, data dell'ultimo commit, numero di fork e quante issues ci sono aperte
il 95% delle volte funziona bene
la cosa bella è che di zigbee2mqtt network map ne esistono tante
l'altro 5% sbaglio io a scrivere il nome
io cercavo proprio quella per Home Assistant 
ah ecco
e il bello è che i risultati non sono personalizzati
non raccogliendo dati su di me non può sapere che mi interessa Home Assistant e se cerco qualcosa magari deve favorirmi i risultati con la keyword "home assistant" (come farebbe Google)
Dove posso trovare la libreria keyboard.h, su github non lo trovata
Grazie
Domanda per 

Avendo tu già configurato il drone, e stando comprando quello che hai messo in lista, bisogna aspettare il video per vedere la tua configurazione betaflight o è già possibile averla? Così la metto nel simulatore e nel mentre mi alleno con qualcosa di più simile al mio futuro drone
Genera anche i QR ed i barcode, se scrivi !gh <cosevarie> cerca le cose su GitHub
ah
Ci sono un sacco di scorciatoie del genere e sono comodissime
Questo è spam, magari chiedi agli admin la prossima volta, intanto elimino il messaggio
Ragazzi ma se in C volessi lavorare coi binari, in modo che 1+0 mi dia 10 e non 1
Come per salvare la posizione
Come posso fare?
Qualcuno capisce di trading?
In quale mercato?
Ciao, sono qui per chiedervi un favore, io sono uno sviluppatore di bot alle prime armi e ho delle idee su dei bot da realizzare, essendo un po' penalizzato nella programmazione (per esempio non conosco bene i servizi migliori) vorrei chiederti se qualcuno di voi vorrebbe  aiutarmi a programmare un bot, volendo anche un semplice ChatBot.
Grazie della lettura
Scusate il disturbo
Buona Giornata
Criptovalute, ma ho chiesto perché vorrei essere consigliato una buona lettura o un video corso per imparare a fare trading...ovviamente non pretendo di diventare ricco, ma vorrei capirne un po’ in piu e fare qualche investimento (ho un budget iniziale di 500€)
Nelle crypto non c'è 'sta gran analisi tecnica della price action (cioè a mio parere lascia abbastanza il tempo che trova) visto che il tutto è giovane e volatile e influenzato/influenzabile, comunque una base ti può essere utile... Io ti consiglio di spararti qualche decina di video di Marco Casario e poi metterti a studiare i fondamentali delle crypto che vuoi approfondire, specialmente se sono alt
Grazie mille
Complimenti per il canale🥳🥳
Grazie!
Comunque... Come mai proprio crypto?
Si potrebbe avere il link del sito che sta diffondendo il malware? 
Quello del recente video
Ciao
Io sono Samuele
Qui nessuno parla?
Ciao omonimo
Che significa omonimo
Abbiamo lo stesso nome
A ok
Be e vro
E vero
Ma voi in questo gruppo parlate sempre o mai
È una community, se ti serve una mano in ambiente informatico/tecnologico puoi chiedere aiuto, qui condividiamo notizie e conoscenze in ambito tech, programmazione e progetti 


se parli c'è il ban
oh no
Non so, forse è il mercato che mi spaventa di meno
Anche perché un paio di anni fa acquistai molti ripple praticamente a caso
E li ho ancora
Sei una persona malvagia
Quindi pensavo di poterlo sfruttare
Ahahaha
Ripple deve morire
Ragazzi prende forma..
No dai
Deve
Anche se mi hanno fatto perdere molto
Pensavo sarebbe stato il nuovo bitcoin ahahaha
Cos’è?
Ahahahha no
Anche se adesso stanno mettendo un po’
Ripple è centralizzata... Non sostenerlo. Se proprio vuoi una coin disposta a collaborare con le banche prendi stellar che è decentralizzata.
E c'è un'azienda dietro
Inmoov robot dimensione reale tipo io robot
Figo
Che nome~
Non ci vedo un gran profitto sugli stellar
A breve termine
Nemmeno su ripple
Su cosa posso investire a breve termine?
Boh è tutto imprevedibile
Sicuramente bitcoin satoshi merd vision crollerà a breve
Vai di analisi tecnica e fai scalping
Bitcoin sv è un grosso scam... Un australiano dice di essere il creatore di bitcoin e avere 1 milione di bitcoin da parte, senza fornire prove. Dice che farà crollare il prezzo e c'è questa sua cripto in onore. Tutti gli credono.
Vedi su Arduino.reference o cambia scheda arduino perché solo pochi arduini la supportano. Arduini supportati Leonardo, Galileo e un'altra scheda mentre Arduino uno non la supporta già provato in passato
Ok grazie
Hmm male, dovrebbe essere quello che ti spaventa di più haha
sell put su tesla 
L'ho già visto comprarire nei giorni scorsi, ma non ho seguito... che diventerà?
Inmoov robot umanoide a grandezza reale
Ma che carino! Non conoscevo.... Quanto viene fuori di plastica totale?
Aspettino solo di tornare dalle vacanze, quelli di Elegoo... Li saccheggio! Ci starebbe troppo un video
Potete consigliarmi un computer di circa 250/300 euro con buone caratteristiche
Troppi kg.. Con 1kg non ho finito nemmeno la testa con un riempimento del 30%
Portatile
Spoiler nuovo video.. Ahahah
Dici che in 10kg ci si sta? 
Mmm.. La vedo dura.. Tutto Completo è bello grosso..
￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸
Ok allora devo essere molto convincente con la tipa di Elegoo  Punto direttamente ai 20kg... Come tempi di stampa invece?
Spero stampi con nozzle da 0.8 e layer da 0.4, un mostro del genere 
No layer da 0.2 e nozzle da 0.4.. Sto usando la Predator
Loro contano sui 10kg.. Però dipende da cosa fai.. Nel senso non c'è un manuale preciso del montaggio.. Devi andare un po ad intuito.. I tempi dipende sempre da come uno stampa.. Io una vita.. Ahahahah
ragazzi
i prodotti senza garanzia di spedizione su banggood... entro quando dovrebbero arrivare?
anche a me servirebbe
ragazzi, qualcuno mastica un po' di python?
perfavore ragazzi  ..
dovete pigiare solo il pulsante
82 in linea... neanche uno che aiuta... se fosse così il mondo ...
grazie eh
Fatto già
almeno uno ... grazie
Solo che non volevo scrivere "fatto" per non intasare la chat.
Così come ho fatto ora 
Io vorrei richiedere questo 
Già fatto
dice 0.00
Non è aggiornato allora
ma 0 00
Devi aspettare allora
no
hai aiutato già altri
significa
No
strano
fate questo ... per favore
Io ho fatto
quale ?
questo voglio prendere
Entrambi
grazie
Comunque il numero online sopra sono gli online su telegram, non per forza su questo gruppo
ah

e non sono mica obbligati tutti a cliccare su un link, se non hanno voglia 
 Perché usate Kali e non Parrot 
perchè kali lo usano tutti
e sembra più da hackerini
Ragazzi, avete qualche idea sul perché il filamento sia stato estruso così? (ABS nero 265C estrusore 100C piatto)
Il prezzo non è male, ma qualcuno lo ha usato? Come si è trovato? È buono?

 ‎So‎lo‎ €‎13‎.7‎7 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 

perfavore
Ho risolto, il piatto non era in piano🤦‍♂
Si potrebbe avere il link del sito che sta diffondendo il malware? 
Quello del recente video
ma perchè tutti continuano a chiedere sto sito? 
è una tizia cinese che manda una mail, se è la stessa che sta mirando un sacco di persone non penso ci abbia fatto un sito
altrimenti lo vedresti da diverse persone
Probabilmente sono sempre io a chiederlo non avendo ricevuto risposta, comunque volevo analizzare il sito, semplicemente per curiosità, e anche analizzare l'eseguibile
eh ....
Interessa anche a me, uscite il malware 
Eh bastava anche un "no"
Io comunque parlavo del sito da dove è stata scaricata "l'app di messaggistica"
nessuno?
4 persone mancano ...
siate generosi
non ho ancora capito come funziona sta roba
apri il link . . e poi schiaccia taglia
cagata che ruba soldi, ecco come funziona, perchè se non raggiungi abbastanza persone ti inculano quel cent
4 persone mancano ... e lo prendo
ma bisogna pagare?
no, servono molte di più
vedi
questo è il taglia, peggio ancora
40cent mancano
per un sacco di tagli ti toglie 0 euro, l'ho già provato, tipo anche con 10 o 20 persone non succedeva nulla
puoi tagliare ?
cosi vediamo se funziona
fatto, cmq non funziona
grazie ...
vediamo... se riesco vi avviso

PS... mancano 2 persone
in 24 lo hanno già tagliato lol, quanta cazzo di gente serve solo per 8 euro di prodotto
li trovi per terra 8 euro?
se consideri il tempo perso per trovare tutte quelle persone...
se sono generose...
cmq con così tanta gente potresti farcela, pensavo fossero di meno
Fatto ma non ci spero
infatti ...
Ho tagliato
grazie.    ora lo prendo
preso
Beneb
pagamenti fatto
ma hai mai provato ?
si, serve troppa gente
è quello il punto
il non funziona è riferito a quello
25 persone
l'ho acquistato ...


pagati 0.21 cc per la spedizione sicura
A quanto?
0 21
si ma è un prodotto da 8 euro, non riesci a prendere prodotti più costosi
Ci sta
telecamere stanno badge
anche
Ma quanta gente ha partecipato?
25
sta anche uno stereo 2 din android
Minchia 
sarebbe il top
vabbè..  però in un giorno 8 euro ...anzi in mezza giornata.


serve solo gente ...
lo prendi solo se hai fortuna e se ci sono tante persone in generale e sei uno dei primi, è moooolto improbabile 
l'ho preso...
ho pagato anche 21 cc
forse ti confondi con i gruppi
è fake
mi ha slashato fino ad un certo punto, da 40 a 10 dollari
ora mi slasha di 0$
sconta fino al 50% o sbaglio?
Un botto di notifiche 🤔
Non é vero 
Anchio uso kali però devi tenere conto che non è un sistema operativo da usare al posto di Windows o magari di un'altra distro di linux, è un sistema operativo per penetration test e altri tools. 
Io uso kali principalmente per i miei test ma di solito come distro uso debian.
Hai mai provato parrot?
Vedi te... 🤔
io se avessi da crearmi una distro per pentestare metterei su un Arch e poi installerei i tool a mano 
mi sembra molto più customizzabile
no... da 8 euro ho pagato 21 cc
Ti posso scrivere?
si
Oppure questa distro
Se vuoi fare esperimenti
Usi una virtual machine e sei apposto
una vm per pentestare è l'idea peggiore 
non hai accesso diretto all'hardware
Per provare la distro intendo
Dopo se ti piace la metti in dualboot
Raga ma siete seri??
Uso una virtual e sono a posto... Ma veramente dite???
Ragazzi, che bot posso usare per eliminare membri di un grande gruppo?
Ovviamente sono amministratore e vorrei eliminare gli inattivi
Il mio nuovo amico
Solo per provare il sistema operativo poi se ti piace te lo metti in dualboot
Complimenti!!! Figo
Figo vero...
Up
No stella non é così... Non provi una cosa che poi forse tieni o cambi... Devi forare server o giocare?... Detto questo lavora in maniera stealth... Anonimizza tutto... Non permettere a nessuno di sapere cosa fai con la tua macchina... Live o virtuale non é quello che cambia ma come ti nascondi... Quanto sei silenzioso... Quanto riesci a fare cose che scopriranno... Forse... Col tempo...
Io non rientro in ben 2 categorie, anche se mi piacerebbe davvero tanto
Anche io anche perché sono minorenne
Posso hostare un bot telegram in JavaScript su Altervista? Ho visto che li hostano solo in PHP li
Se non si può, dove posso hostarlo?
Ma il blog è offline 
 ?
qualcuno sa come si dice (in inglese) quando la radice di un monomio può essere semplificata? Ad esempio, per i numeri si dice che è divisibile, ma non credo si possa dire "un monomio è radicabile per 3 
a me va
a me funziona
con javascript intendi Nodejs?
Come risolvo ?
non so se ci sono servizi che te lo hostano gratis, prova a cercare "nodejs free hosting"
Non va proprio
Si esatto
Cos
Figli drogati? No, appassionati di PC. Cooler master cambia il design delle tubetti di pasta termica | Tom's Hardware

ahahahha
una bella iniezione di pasta termica per mantenere le temperature sotto i 37°
ma noooo, adesso come faccio a farla entrare nella vena
Pare che andrò in astinenza da pasta termica
la trasferisci in una siringa normale, semplice no
e ma non è lo stesso
la botta non è più poi così forte
mi sa che passeremo al flussante
probabile
 Io voglio pensare che cooler master abbia ricevuto uno spam enorme sulla mail commerciale di genitori preoccupati e alla fine in preda alla disperazione abbia ceduto anche se mi pare poco plausibile, alla fine sta scritto che è pasta termica....
esatto
Cos cos?
per me è un win win, in questo modo è più facile da mangiare

1k membri, 
 pulizia kontatti
10m di hdmi.... un corrugato da 20mm.... cavi della 220... domani si terrà la lotta alľ ultima interferenza
e un paio di cavi audio per l'impianto HiFi
In italiano si direbbe quadrato perfetto, cubo perfetto ecc in teoria
Lmao
Ok, preparatevi
chi dimentica è complice
Sin sin? 
Ma lol, beh ci sta
zan zan zaaaa
Cos Sin?
Like a tan
Like atan
1000 membri perfect, gl
Ora 999
!
Mi sapete dire se ce qualche app in grado di modificare tracce audio per Android
ragazzi chi mi aiuta a prenderlo?
vorrei fare un regalo a mio padre ... perfavore
Potremmo fare un canale telegram per bangood (chi mi aiuta)
In cui inviamo tutte queste cose
Pero mi sa che c'è gia
non so
Sarebbe figo secondo me
sisi ... siamo 1000 persone in questo gruppo... se ci siutuano prendiamo tutto 

evviva l'altruismo
1000
facciamolo
Yaaaa
raga aiutatemi
Ok però oggi pomeriggio?

si
Perche io vado a scuola
chi lo fa?
Chi ci aiuta?
chi vuole contribuire
Io sto aspettando da 16 giorni diversi ordini che ho fatto...
con questo metodo?
che spedizione?
io 4 ne ho comprati  ...

2 sono arrivati in 2 mesi
Ah
Ma facciamo un gruppo tra quelli cche vogliono partecipare?
si
Posso fare condividi del slash di Banggood?
Io per un evento ho preso un cavo da 20 metri pagato 30€ su Amazon... Dal PC al proiettore con qualità Full-HD era perfetto... E i cavi viaggiavano per 10 metri tutti assieme, 220, ethernet, dmx, ciabatta audio, 1 HDMI, 1 VGA.
perfavore
Fatto
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Belli
Lo vorrei anch'io ma non posso
Buggato il bot, ha inviato doppia notifica 
Come no!
Ciao marco
qualche esperto di server virtualizzati? e sopratutto di ProxMox?
io ho usato proxmox per un po' di tempo. prova dire al massimo qualcuno che sa risponderti poi ti risponde
Raga per chi ha già provato multibootusb va bene per installare nuovi sistemi operativi in multiboot?
ho dei problemi e si riavvia ogni 2/3 ore il server dando degli errori di kernel
hai aggiornato il kernel da poco?
no, ho installato sabato proxmox
hai una scheda video dedicata?
si, la NVidia GTX 1660 e UHD 630 del processore
anche nel mio vecchio server avevo una scheda dedicata e non avevo questi problemi (era un portatile)
è un problema legato al kernel 5.3 e ai driver della scheda video
 ok
ma non vedo perchè dovrebbe riavviarsi il server ogni 2/3 ore
Raga andate al canale
Lo abbiamo appena aperto
 la parte più bella del nuovo video é quando spari a more than tech ... Scherzo dai 🤣
Va be'
ok ma adesso non esagerate con sta cosa di banggood... se proprio volete messaggiatevi tra di voi per il gruppo 
segnalato per far vedere se puoi tenere il link (ci sono delle regole nel gruppo)
Scusate è la prima volta che lo faccio
non ce l'ho con te
Non lo faccio più
avete tolto il link
ho eliminato il messaggio del link che aveva mandato
come facciamo a far conoscere il canale ?
Ci date dei consigli?
qualcuno crea un gruppo e aggiunge le persone interessate 
chi sarebbero?
quelli che hanno risposto ai messaggi tra ieri e oggi?
pochi
non sono mica in tanti che leggono tutti i messaggi eh 
cioè non aspettarti che entrino 1000 persone
, hai rotto
vai tu a vendere il pesce.  .
scusami
ti sembra normale spammare 300 messaggi chiedo la stessa cosa, non so vuoi chiedere a 
 di fissarti il messaggio?
Non si può taggare romboli
ssshh, se non lo dici è più divertente
Raga stiamo calmi
non puoi inviargli messaggi in privato
ma infatti... chi ha fatto  nulla


 non capisco cosa vuoi
intendeva che si può taggarlo se serve, quello che non si può fare è mandargli messaggi in privata
ma non ho fatto  nulla . . .
io niente, era per farti capire di evitare di chiedere molte volte la stessa cosa. io ti ho tagliato il prezzo quando hai inviato il primo messaggio, perché a me non costa nulla, ma non sono tutti così quindi evita, soprattutto perché non é una cosa che conviene a tutti (come il gruppo di acquisto) ma lo sconto rimano solo a te
non ho inviato nulla
tu che ci sprechi ?
non paghi nulla     ....
che altruismo ...
infatti io l'ho fatto
si lo so ....
mi riferivo agli altri
avete mai visto i magazzini di banggood ?
grazie Filippo
Raga sapete dove posso segnalare i miei problemi con telegram ?
sisi  .. l'ho visto ...
sono ben organizzati
Pagina Twitter o play store
Altri modi non ci sono ?
Approposito twitter è utile ?
Bah non lo uso molto
?
Forse sul sito c'è l'indirizzo email
Me lo puoi cercare io non so dove
ragazzi
un buon Fitbit?
te li sconsiglio, ho avuto charge hr e charge 2, tutte due si sono distrutti dopo 6 mesi (nel primo si é scollato il cinturino, nel secondo non si vedeva più il display). Adesso ho da più di un anno il Gear fit 2 pro e mi sto trovando bene, ho fatto comprare il gts a mio padre (per sostituire il fitbit blaze) e si sta trovando bene anche lui
non voglio spendere più di 30 euro
a allora vai di mi band
evita ste cinesate
Io ho il mi band 4 e devo dire che mi trovo veramente bene
puoi linkarmelo ?
aspetta un secondo
questo invece?
Quali sono le offerte di patreon per 
?
('Xiaomi Mi Band 4 Smart Bracelet 0.95 Inch AMOLED Color Screen Built-in Multifunction Heart Rate Monitor 5ATM Water Resistant 20 Days Standby - Black\nhttps://www.geekbuying.com/item/Xiaomi-Mi-Band-4-Smart-Bracelet-Black-417152.html', False)
alternativa valida alla mi band
allora prendo quello che ho linkato ...

io so che l'honor è buono
si, non l'ho provato ma le recensioni sono positive
Ok grazie
Ma patreon c'è ancora?
si
c'è il link nel regolamento
Ok grazie
Potrebbe essere una svolta!  

Mi sapreste consigliare una bella tastiera wirless che permette di collegarsi a piu pc e di cambiare pc quando si vuole ? Le priorità sono che costi poco e che abbia questa funzione
Bella ma che costi un po meno ?sarebbe la mia tastiera secondaria  e vorrei spenderci il meno possibile
ragazzi che ne pensate di questo?
ragazzi cosa ne pensate della TRONXY XY-2 Pro Titan?
scusate la domanda ignorante, se inverto in un pc assemblato il tasto di reset e di accensione succede qualcosa? (lo so che è una domanda che non dovrei fare, ma il pc continua a riavviarsi)
Dovrebbe solo invertirsi la funzione dei tasti
Ok
È il mio primo assemblato (da me)
Ciao ragazzi, sono uno studente di quinta superiore e mi chiedo cosa fare dopo il diploma ITIS... ovviamente sono interessato all'informatica, sono di Catania ma mi attirano molto le università di Trento (che se non erro ha frequentato anche Marco) e di Milano, voi che percorso mi consigliereste?
E poi in cosa dovrei iscrivermi: ingegneria informatica, matematica indirizzo informatico oppure un altro corso ancora?
Dipende cosa ti piace
Io sono uno studente di matematica, se hai domande chiedi pure
Io ho proseguito con informatica (non ingegneria informatica) solo perché non avrei avuto fisica e altre cose simili a matematica che non mi piace
voi dove studiate?
Federico II
Però se sei forte, potresti provare alla Normale :)
Io non l'ho più fatto, perché sono scemo
sarebbe?
Pisa
Scuola Normale superiore di Pisa
a Milano dicono che è buona
quella della security
Io sono all'università di Venezia... Scelta pure perché a 20 minuti di bus da casa ed aveva informatica (Padova ha solo ingegneria informatica). Inoltre mi sto trovando veramente bene in generale, sia tra studenti che tra prof.
capito, intanto sono abbastanza in ansia perchè non ho preparato nulla per i test di ammissione
Qualcuno che sa fare modellazioni
Tipo su blender?
Sera a tutti. C'è percaso il ragazzo di Overvolt qua?
non sono tutto sto difficile, prova a fare qualche simulazione online al massimo se li trovi ma se ti trovi un tolc in genere non serve preparazione, sono abbastanza basilari
Che significa🤔
Prese: 
Che ne pensate del prezzo?
no, mi risulta overvolt sia etero
 meno male . Pensavo ...
ah ottimo
Perché non possiamo fare la guerra alle scimmie? 🤣🤣🤣
Riguarderà la nuova architettura Ampère?
in quale scuola stai studiando?
io faccio tutto su AutoCAD
 quando farai anche tu il film?
Scusate ma domanda veloce:
C'è qualcuno qui dei due boss che sta ancora a trento all'uni?
Ciao a tutti, domanda per i più esperti. Chi se ne capisce BENE di Windows? Ho fatto un casino con le partizioni e non riesco più ad avviare il recovery di windows 10. Ho bisogno di un consiglio. Grazie a chiunque mi risponderà.
il tuo UEFI non vede più Windows Boot Manager?
Ciao ragazzi, qualcuno ha il link della scatolina che Marco ha messo nelle storie? Quella per l'SD, vorrei farne una anche io, è stupenda 
Corretto, avevo pasticciato in sicurezza dei dischi C e D. Siccome non riuscivo a sistemare ho provato a reinstallare Windows da zero, installazione pulita, e comunque non mi faceva accedere ai dischi. Windows si è poi bloccato e dalla live di Ubuntu ho eliminato le due partizioni, riformattandoli in ntfs sia C che D. Risultato, non parte più Windows ne normalmente e ne in recovery
beh
se hai formattato non hai più niente
Non ho toccato le partizioni di sistema. Solo C e D
però non c'è più la partizione di boot
Efi system e la partizione è intonsa
probabilmente l'hai cancellata
mh
strano che il BIOS non te la veda
sicuro di essere in UEFI mode?
Si da Bios
ma in quella partizione EFI c'è Windows Boot Manager o hai provato ad installare GRUB2 / altri bootloader?
fai una prova
avvia una live di Windows, apri il terminale e manda i comandi: 
dovrebbe provare a reinstallare il bootloader sulla partizione EFI.
credo che se la sia disegnata per se, se la trovi bene. Al massimo la disegni non é una cosa estremamente complessa
Questo per fare la live? Sarebbe un avvio da usb?
esatto
è la stessa cosa che hai fatto con Ubuntu
Ok finisco di scaricare windows e provo.
comunque ho appena riletto qui
se hai provato già a reinstallare Windows e quindi non hai più dati da perdere
a questo punto fai direttamente un'installazione pulita
Ho già backuppato tutto, però non volevo toccare la partizione di recovery di sistema. Quella dove "dovrei avere ancora windows 10"
ni
non è proprio Windows
è uno strumento di ripristino
Windows non pesa così poco, pesa almeno 5 volte quella partizione
fai un'installazione pulita allora, dall'installer di Windows elimina tutte le partizioni (se vuoi tenere quella di recovery puoi tenerla), e procedi ad installare Windows selezionando lo spazio non allocato.
Quindi dici che ho cancellato la partizione windows?
Non dovrebbe essere nella recovery?
.
ITIS informatica
"informatica" è molto generico
si in effetti...
a dire il vero non lo so ho interessi in vari ambiti dell'informatica
so che non mi piace molto reti e in generale la professione del sistemista probabilmente per i prof insegnano queste discipline anche se ho comunque voti buoni, però sono forte in programmazione e mi piace, vorrei provare come mi trovo con il machine learning che é un ambito che mi interessa... Mi piacciono i microcontrollori per creare robe, mi "intrippa" anche la cyber security anche se non sono esperto in materia
probabilmente studiare analisi dei dati e machine learning potrebbe essere uno degli investimenti migliori per il futuro
comunque raga so che potrebbero essere messaggi off topic quindi smetto se danno fastidio
Ok
Nah tranquillo
quindi meglio se ti indirizzi in qualcosa che ti porti a studiare quello alla magistrale. A Trento come magistrale (dopo la triennale in informatica) c'è sia una magistrale in data science che una in machine learning/IA. Se non ti piace reti e quello che riguarda i sistemi, evita cyber security o roba che riguarda l'hardware
ovviamente non esiste solo Trento, c'è anche Milano, Torino, e altre anche nel centro e sud Italia
buonasera, ho scoperto dal bios dopo che mi sono accorto che il mio pc si riavvia in continuazione che il processore si alimenta solo a 0.992V, secondo voi cosa può essere?
Normale se è una cpu recente
Normale cosa che sia alimentato a 0.992V o che si riavvia il pc perchè è poco alimentato?
Avere circa 1V come tensione sulla cpu
Mi hanno detto che è poco e da caratteristiche la CPU dovrebbe essere 1.52V è un i9-9900K
Se la cpu è in idle è normale
grazie mille per i consigli, finalmente qualcuno che fa un ragionamento sensato
perché quelli che mi stanno attorno mi danno consigli vaghi
Ho trovato un'impostazione di fixed del voltaggio della CPU
inutile bloccare la tensione della cpu se non intendi fare overclock con overvoltage
Non l'ho bloccata, la CPU rimaneva a 0.992V anche con O.S. attivo e si riavviava
 Saddy ha creato un nuovo canale nel mentre risolve con quello vecchio
il nome della scuola
ragazzi cosa sarebbe?
presa hdmi
Non si vede
hdmi dietro e USB del telefono avanti
Micro usb?
Adattatore micro HDMI
a cosa serve ?
per cosa viene usato?
Molti portatili non hanno spazio per una porta HDMI standard
ah , quindi inserisci al portatile e poi ?
E poi al TV o Monitor scusa tu per cosa la useresti una HDMI?
per trasmettere il segnale
questo da dove a dove lo trasmette?
Dalla porta micro hdmi del portatile
Verso uno schermo aggiuntivo
e trasmette il segnale del PC?
quindi va bene al pi?
tutti i pc hanno questa porta?
No
Quelli che per esigenze di spazio la devono fare più piccola sì
Il pi dovrebbe averla se ne hai uno prova
Non so da quale versione in poi
Un monitor 27/32 pollici 2k a poco?
Poco tipo ?
250
G.Ferraris
Raga se volete c'è un ottimo prezzo per il 
 spedito dalla Spagna (europa: no dogana)
 




Mi avete chiesto in molti l'STL del mio porta-schede-SD, quindi ve lo lascio qua:
Grazie mille carissimo 
 🤗
Domanda, stampati in PLA? Grazie
Ma Arduino supporta scrach
Perche vuoi programmare un arduono con scratch 
?
tinkercad ha scratch
Se posso risponderti io,sarebbe indifferente, in quanto devi comunque svitarlo e avvitarlo manualmente e tenerlo con te( o in ambienti chiusi),quindi non esporlo a temp estreme o a eventi atmosferici.... magari ,per evitare che "si rompa" ,e duri un po di piu,io lo farei in petg ^^
Grazie 
Salve ragazzi mi potete aiutare io devo istallare dei trucchi per un gioco ma nom so se questo sito è sicuro il sito si chiama droidsignal e il gioco si chiama archero potreste controllare se è sicuro
Giocalo normale perché 1 è semplice e 2 ci gioco anche io,e non è difficile ... devi solo rifare più volte un livello e farti dare piu tomi di potenziamento e piu armi da combinare ^^
Non è il caso di mandare a putt... un cellulare per una app
Ma non è per quello era per provare i trucchi
Io,sinceramente,trucchi per app non mi fido,soprattutto perche devi considerare che ogni cosa che installi dentro,va a interagire con rubrica,spesso cam e dati sensibili....buon esperimento ^^
 I pannelli LIFX come si connettono tra loro?
E quelli attaccati con cavo, non appoggiati hanno un buco per far passare il cavo?
Grazie
USB che ti danno
Sono abbastanza lunghi da mettere i pannelli staccati anche
Hanno tre buchi per lato
Ok thanks
È un  paio di giorni che mi sto progettando mentalmente un modo per farli in casa cheap
Sono rgb o rgbw?
RGBW
Scusa se ti rompo, sai se è RGBHW o RGBCW?
Eccheè
Hot/cold white 
credo cold
la maggior parte delle volte sono cw
Ok grazie
le lampadine pure
non capisco perché non le facciano con il bianco caldo
viene molto meglio il bianco
come le vuoi costruire, tipo faretto led o con i led a vista
fino ai 5000/6000k viene bene anche col bianco caldo
Beh allora a sto punto uso bianco caldo
mentre è difficile scendere sotto i 3000/3500K col bianco freddo
Tipo come i pannelli LIFX, col diffusore
basta avere affiancato un led RGB decente
e lo raffreddi per bene
Pensavo di usare i ws2812 o come si chiamano

sono RGB però
neopixel é più facile
Sono neopixel se non sbaglio
esistono pure quelli RGBW ma non sono ancora riuscito a capire chi li produca 
si
o forse sono sk6812 rinominati 🤷‍♂
Scusami, i fimi x8 se che sono stati  segnalato oggi nel canale di offerte, sono  già finiti?
Su bangood c'è solo il tasto "preordina"
Devo fare lo stesso?
Scusatemi*
Raga ho messo in vendita delle ram su ebay, se metto qua il link è spam?
Che ram ddr3 sodimm?
ddr4 dimm normali
Ok
credo proprio che non puoi farlo
ma
è tornato saddy
Si, stamattina
Ciao a tutti e grazie in anticipo... io mi sono costruito una stampante 3d a casa e la controllo con Arduino mega e di computer in un Asus con Windows 10... oggi ho "composto" il software da mettere sulla scheda di Arduino e ho messo marlin dentro al programma di Arduino e tutto è filato liscio ed è apposto... quando però arrivo al punto di caricarlo premo per caricarlo lui carica e alla fine viene fuori questo errore di caricamento sulla scheda... che devo fare? Ho guardato anche la giuda che ce scritta li sopra ma non ho trovato risposta al problema... Cosa devo fare? Grazie in anticipo
Forse il baudrate ma sono troppo ignorante per andare oltre nelle ipotesi
Stavo leggendo su Weibo i tweet della gente di Wuhan ed è impressionante il senso di bene del paese che hanno i Cinesi  Gli hanno bloccato gli autobus, la metro, i treni, i traghetti e gli aeroporti, e la gente tipo "capisco e sono disposto a collaborare"
Amano alla follia il loro popolo
Io mi penso fosse successo in italia, tipo "a bologna ci sono migliaia di contagiati e la gente muore, quindi nessuno potrà uscire. Stai bene? Fregacazzi, stai lì" cosa sarebbe successo 
In Italia c'è meno empatia globale
Ti dico, secondo me è più un senso del dovere che deriva da una delle dittatture meglio costruite al mondo, perché di empatia invece ne ho sempre tristemente vista gran poca
Ovviamente senza generalizzare troppo, ma stiamo parlando dei grandi numeri quindi ci sta
Si, con empatia globale intendevo senso di appartenenza
Esempio, credo che un cinese non direbbe mai "che schifo la Cina"
Da quello che so, a livello di rapporti umani sono abbastanza freddi
Tipo anche nelle fabbriche e negli uffici, come lavorano mega diligentemente senza sbuffare, essere contrariati, fare pause acqua-caffè-sigaretta, chiacchierare, e sempre fino al pieno orario
Si, questo è magnifico
Verissimo... neanche all'estero, dove il senso di appartenenza rimane fortissimo e magari finisce spesso per ghettizzare
Penso sia davvero difficile trovare un altro popolo così, su queste cose
Un italiano che va all'estero, cercherà sempre di trovare qualcosa che in quel posto fanno meglio che in Italia
esattooo haha beh noi poi siamo specialisti
Esatto 
L'ironia qui sta nel fatto che ci siamo lamentando del fatto che in Italia ci lamentiamo Dell'Italia 
A proposito di questa cosa ti linko se vuoi una 
 da reddit che rappresenta 
 punto di vista ma comunque ne vale la pena sperando che non ci siano miei amici cinesi in questo gruppo haha
Esatto, inception di italianità
Esattamente

Grazie! Domani la leggo :)
Poi devo essere sincero, sono mega onesti
Almeno quelli che conosco. il padre della mia ragazza, comprò dei pannelli solari e delle lampade in un loro negozio, dimenticò di portare le lampade in auto, e tornò 2 settimane dopo, loro andarono indietro attraverso le telecamere di sicurezza e confutarono, e gliele diedero
Ragazzi scusate se vi interrompo vorrei chiedervi se sapete come partizionare il disco c che non mi permette di ridurlo ulteriormente
se c'è spazio ma non te lo fa ridurre deframmentalo
Sto provando ma è fermo da una ventina di minuti allo 0%
con che programma
Ottimizza unità di Windows
Controlla se non e settato l' ide su un'altra scheda Arduino e controlla se il processore che e sul ide e giusto e anche la com. Inoltre se ti da lo stesso problema tieni premuto il di reset e gli carichi il blink tenendo il pulsante premuto perché può accadere che la scheda si impalla da sola. Tempo di tenere il pulsante premuto all'incirca 6 secondi
Come faccio a vedere l'ide e il processore e dove lo prendo il blink?
Strumenti > scheda 
Esempi > Blink
Molto probabilmente non riconosce la scheda quindi prova vedere se i driver sono installati e imposta la scheda e porta dal menu strumenti
come posso installare i driver di una esp32 ?
OS?
Windows
ho provato questo ma non va    ...
mi da errori nella compilazione
E come faccio?
Ok grazie allora oggi provo a vedere
Vai su strumenti > porta e vedi quali porte ci sono
chi mi aiuta?
hai già installato la scheda nel gestore schede?
si cosi
Ok
Allora sono i driver
non so da dove prenderli ...
Forse sono i ch340 oppure cp210x
Ho controllato e sono i cp2102
"USB to UART Bridge VCP Drivers - Silicon Labs" 
Scaricali da qui
questo è il mio
Buongiorno Ragazzi, qualcuno di voi ha il sistema musiccast di yamaha? L ho integrato su HA Hassio i dispositivi mi funzionano (correttamente ne ho 4) non riesco a capire come faccio a collegarli tra di loro nell' app di musiccast c'è il link dei dispositivi ma qui no.....chi mi da una mano??? Grazie mille...
Dice che non può andare oltre perché vi sono file fissi
quindi sono questi?
Più o meno quanto ci sta a stampare il porta schede SD?
Si
Grazie allora guardo
ragazzi
entro quanto vengono pubblicate le recensioni amazon?
Credo subito oppure entro 24 ore
Ma da quando in qua si possono fare più chiamate con un'unica SIM? Che figata! 
Salve a tutti, mi servirebbe un consiglio su una stampante da acquistare, budget 260€, ho visto tante ender3 ma vorrei un modello più recente, silenziosa e semplice. Utilizzo moderato, non più di 3-4 componenti a settimana. Dimensioni del piatto sui 22-25 cm
Prendi la 4S invece della 4
Grazie Marco, il piatto và bene questo o consigli di cambiarlo?
Bella stampante, ho rivisto il video e mi sembra adatta
piatto benissimo
uno di migliori che ho
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Tipo da sempre, dipende dall'os
O comunque il software
Il telefono huawei non lo supporta, ho installato Gphone e ora posso farlo
Come per quando metti in attesa
n'che sens?
 video della build sabato?
No, domenica hacking
Build mercoledì
da tipo sempre? 
Allora magari lo fa solo su rete tim
O solo in specifiche rom
🤔
Tutte le reti  dai tempi del nokia 3310 
Mai stato, con Vodafone, che se qualcuno mi chiama non trova occupato ma invece posso rispondergli e aggiungerlo
"abbiamo fermato i mezzi pubblici e gli aerei a Wuhan"... sì, è giusto un pelo tardino 
Dipende se hai attivo a meno l'avviso di chiamata
🤔🤔potresti starmi aprendo un mondo
🤣🤣
stonks
La cosa interessante è che son chiamate normali... Ad oggi che abbiamo minuti infiniti possiamo chiamare 2 persone e si riesce a fare una chiamata di gruppo dove solo io "consumo" minuti e gli altri non hanno neanche bisogno di internet ovviamente
io da quando ho lo xiaomi posso fare le chiamate multiple. quindi circa 3 anni. funzionalità usata una sola volta 
Si però molti gestori limitano le chiamate a un numero definito di minuti... 
per usare il refeal di banggood devo fare compra subito o posso pure metterlo nel carrello?
Puoi pure mettere nel carrello e comprare anche altre robe, il ref si applica a tutti nelle 3 (mi sembra) ore successive (a meno che non apri un link con referral concorrente)
Comprato una cosa alla volta xD
Dovevo spendere 
Per motori aspetto
Altro giro altro hack!
Haha beh così le spedizioni vanno asincrone in base alla disponibilità
E il cybertruck é pagato
Sarebbe simpatico trollarli con una vm ben configurata
Tipo riempire l'account google delle peggio schifezze possibili ed immaginabili e poi farli entrare
volevo fare un paio di battute ma poi rischio il ban
O honeypottarli lasciando lì delle credenziali finte di qualche sito che poi li infetta a loro volta
anche
Fallo, ti prego
Fantastico
Nuovo video di cybersecurity, "hackeriamo gli hacker"
Le recensioni quelle scritte di cuore 
tu l'hai fatta?
Non mi metterei mai a fare una recensione del genere, neanche 3 righe ho voglia di scrivere quando compro di mio
Magari l'hanno pagato

 ‎€8‎7.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎10‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎00%
⭐️ 4.10 ‎/‎ 5.00 (151 recensioni)
 

Mi sa che me lo compro
Offertissima
Ma si può comprare lo stesso anche se è di ieri?
Sì, è ancora attiva
Ok bella
Raga non riesco più a formattare la mia usb. Potete darmi qualche soluzione da provare?
Prova ad usare: crea o formatta partizioni del disco rigido
Se intendi questo non va
Bo non saprei perché
hai provato da un altro pc ?
Ho provato con quello dell'università ma non ho i permessi. Stupido io a pensare potesse funzionare. Dovrò trovarne un altro
Magari prova da Linux se hai il dualboot
Ho disabilitato alcuni file di sistema. Può essere quello?
Mi serviva proprio per fare un sistema multiboot

Nella chiavetta dovevo mettere una live
Percistence?
Mi sto cortocircuitando
Live ma andrebbe anche quella sì
Ha ok
Quando si tenta di utilizzare Diskpart per formattare o pulire l'unità USB o la scheda SD, è possibile che questa operazione non sia riuscita seguito da un messaggio di errore di seguito.


Se vedi System Event Log, potresti ottenere qualcosa come “Failed to open device \\?\GLOBALROOT\Device\HarddiskVolume5. Error code:{email protectd}”. Significa che il dispositivo di archiviazione è considerato bloccato, protetto da scrittura o non autorizzato. In questo caso, il comando clean o format non può essere completato correttamente.
Ti ho fatto una mini ricerca in internet
Ragazzi:
Tra queste quale mi consigliereste? 

U50
U30
I3 Mega

Altre (ditemi voi)
Non so se è per questo
La stagione 4 di Mr. Robot in italiano quando esce?
Io lo già vista tutta in italiano apparte il finale che era in inglese con i sottotitoli in italiano
Lo scaricata da 

Patreon se vuoi overvolt
Bo 
 tipo che sarebbe overvolt
Ma per parlare con romboli c'è patreon
Ti bannano se scrivi in privato
ragazzi, ho una domanda su la privacy di google
Domanda ai dronisti esperti : su un sito di frame e droni italiano, vendono pacchi batteria da loro costruiti: quindi è fattibile farseli da se? Difficile?
si;no
si, ma ti conviene comprare le lipo pronte
Economicamente o altro?
no, per sicurezza
Ok, grazie 
 più o meno quanto ci sta a stamparsi il porta schede SD?
boooh non mi ricordo
Questo lo so( tranne per il file di log che non so dove sia) ma penso sia perché ho disabilitato i file di sistema
Ciao ragazzi ho un problema con wmware sulla workstation mi da errore vt-x ho letto che bisogna abilitare la virtualizzazione da bios ma nonostante ho attivato non mi fa partire nessuna macchina virtuale, esiste un altra soluzione?
manda foto errore
Volevo installare w10 64 bit, devo mettere il 32?
che architettura ha il pc ?
64 bit
Non ricordo se si dovesse fare da uefi anche
Ho provato ma non riesco ad entrare su impostazioni uefi
Devi tipo cliccare maiuscolo o shift mentre premi su riavvia
Fatto anche quello
Hahahah
Qualcuno mi consiglia un buon sito per corsi (in particolare mi servirebbe un corso di blender). Ho trovato udemy ma mi sembra un po’ una trovata commerciale.
Blender Italia
ma ti devi registrare
Ho visto ma se vado in corsi online mi dice pagina non trovata
Ah forse per questo mi devo registrare
Non mi fa registrare
Come mai?
devi aspettare che un admin approvi la tua richiesta, un po' una str***ata
devi attivare la virtualizzazione hardware dal BIOS
riavvia Windows (non spegnere e riaccendere, ma riavvia) e premi il tasto per entrare nel BIOS della tua scheda madre non appena vedi il post screen
ma è possibile cambiare la batteria ad un j5 2017 ?
Ho provato, ma non riesco ad entrare nel menù bios, allora sono andato dal pannello di controllo e ho messo la spunta da lì, ma continua a dare lo stesso errore
Il sito non può fornire una connessione protetta


 ha inviato una risposta non valida.

ERR_SSL_PROTOCOL_ERROR
Come risovo ?
non puoi, ormai il sito l'hanno dismesso per inattività
Ma no
Come ???
 è vero ?!?!  ?
No, togli l'https
-1 ai mille
Qual' è l'indirizzo ?
Che robba!
Trovato
Perche avete tolto https ?
Comunque ho sistemato grazie 
halp.. ho preso una esp33-cam avete info sui come possa programmarla?? qualcuno l'ha mai usata??
siamo 999..
Ciao
Ciau..
Dovresti trovare già un file negli esempi, comunque
 

Ty
I have esp32-cam only.. not arduino..
Hai solo il modulo OV?
io ho un esp32
Ho solo la board e la cam a parte..
Ci ho gia provato ieri sera..
ragazzi se non si ha win originale non si ricevono gli aggiornamenti giusto?
L'ho installato di recente in VM, puoi installare programmi e penso anche aggiornarlo
ma con key originale?
No senza attivazione
Scaricata ISO dal sito Microsoft e installato in VM
Si Confermo
Ma alla fine come è finita col regolamento ENAV per droni... Stavano scherzando sul fatto del transponder?
Buongiorno. Quello in alto è un modulo relè di cui uso solo 5 canali. Come mai l'accensione è inversa (quando mando low si accende e quando high si spegne)
(la basetta affianco controlla altre cose)
Potrebbe essere fatto così il modulo, oppure controlla che non abbia sia gli input normali che quelli invertiti
No ha 8 input... Secondo me c'entra il ponticello
Ma non vorrei spostarlo a tentativi
Eh non vedo dalla foto, è troppo buia
Più tardi ne faccio una migliore
È a scuola
Ok
Quindi domani?
Nono... Open day
Ah
Ma comunque che problema c'è?
Puoi invertire tutto da software
Certo... Ma voglio capirne il motivo 
in realtà il ponticello se non ricordo male serve per alimentare la scheda da alimentazione esterna...e quindi togliere carico al controllore...
Dopo se non ricordo male i relay hanno ognuno un contatto NO ed uno NC...quindi dipende da come fai i collegamenti
Se funziona al contrario è perché sono fotoaccopiatori
Credo che
Siamo ritornati ai 1000
Sorry

ragazzi
qualcuno che si intende di vm ?
Che ti serve
Mi non è che hai i fili in NC?
Controllo
Controlla con il tester
Sono in NO
Anche lo schema dice così
Che schema? Controlla con il tester
A riposo è spento
Quidni sono NO
È l'alimentazione che dovrebbe essere sbagliato
Il ponticello a che serve?
posso ma dare il link di un mio gruppo?
Sarebbe spam
mh
ah
scus
Allora, Questo tipo di schede funzionano ( quasi tutte ) con logica invertita, quindi con LOW si attiva il relè, con HIGH si disattiva. Il ponte serve per alimentazione esterna quindi separa la parte logica con quella di potenza
Buona domenica! 
 trovate caricata un'interessante mezz'oretta di 
 sulla questione 
, con qualche info in più rispetto alle news occidentali ottenuta direttamente da Weibo o da insiders... Invece 
 alle 
 esce 
!
Ok grz. Ne terrò conto nel software
Magari fai tu una modifica usando una mille fori ti crei la tua.. Con logica normale e solo con i relè che ti servono
Altri componenti 
No stacchi i relè da quella scheda
penso che fa prima a cambiare il codice, anche io ho avuto lo stesso problema
porterai l'undercover mode di Kali?
 Fosse per me.... Rimane a scuola
Ti ringrazio 
allora fregatene...
Si allora cambia solo il software.. Tu a casa non hai un lab?
Una scrivania
Be si inizia così.. Basta allestirla bene!
u30 o I3 Mega?
scusate se rompo
io non le ho provate, ma la i3 sembra più solida
Non ho capito una cosa ma per contattare romboli in privato devo essere iscritto al Patreon livello Arduino Mega o anche al livello Arduino Uno?
Io prenderei I3 mega.. Telaio migliore a parer mio
si esatto, è quello che penso anche io, la vedo più robusta
solo che dicono sia rumorosa
Mega
Ok grazie
Guarda solo l'asse z.. Comunque il rumore sono tutti più o meno simili.. Ma il bello è che puoi modificare quello che vuoi per silenziarla o altro..
io sicuramente prenderò i tl smoother
però non vorrei far casini cambiando i driver
I tl smoother non cambiano molto la rumorosità, se prendi i driver fai senza I tl..
mh diciamo che vorrei una ready to use
quindi senza modifiche
Diciamo che una ready to use a questi prezzi non esiste..
posso salire anche sui 250
('
', False)
prendi la consigliata di 
sbaglio o ci ha fatto un video?
certo, da li ho preso il link
in realtà non mi piace moltissimo.. stavo vedendo l'anycubic pro 4 max
interessante, ma credo che questa sia meglio, e costa meno mi pare
ora rivedo il video
fai bene, comunque credo che una core x/y sia più precisa di una prusa
Ragazzi e l'anycubic chiron?
Che succede?
È il terzo account che entra con la stessa foto del profilo, stamattina ne sono entrati due🤔🧐🤨
Ragazzi, una curiosità. I componenti che si trovano sulla scheda prima del relè a cosa servono? Sono delle protezioni o il relè necessita di tensionio correnti maggiori di quelle che arduino può supportare?
intendi questi?
Si
sono degli optocouplers, da quello che so servono per mantenere l'isolamente galvanico tra il circuito del relay e quello a cui sono connessi i pin dell'arduino
Sembrano un led, delle resistenze, un diodo zener, un transistor e un componente più grande che non riconosco.
Il componente grande è l'octocupler
Quindi sono protezioni
si
se non mi sbaglio in italiano è detto fotoaccoppiatore

Si lo conosco
Grazie
È sempre quella la pic che usano, da mesi
*Optoisolatore
Ah, ok
Nuovo video!




Guardalo ora! 

perfavore continua questa serie
Salve gente, qual e sul canale la serie più aggiornata per farsi il drone in proprio?
ma questo è con l'ultima versione ?
Si dice anche accoppiatore, in inglese infatti è optocoupler
aspetta giovedì
Troppo grande...
Eh però è utile
In che senso?
esce la nuova build 2020
sarà il quarto bot con nomi strani e la stessa propic 
almeno la cambiassero...
a me scimmia troppo la 4max pro
Ah perfetto grazie!
Anche a me
tanto tra 10 minuti ne arriva un'altro
Infatti ci sto pensando seriamente
prendila sul sito anycubic che ti viene 270€
su ebay 275
di niente
sapete se si può usare l'impronta digitale di un computer/macbook come token per l'accesso a un account google?
In teoria si
Non saprei come ma si dovrebbe poter fare
quello che cercavo
Tanto anche con le key fisiche google usa un componente di Windows per controllare la chiavetta
Dovrebbe essere simile
ma io ho un MacBook pro con touch id non so se può
Boh no idea
un'ultima domanda, c'è qualche esperto di Reflex Canon??
Vabbè si l'importante è il concetto
Si, dicevo che sono giusti entrambi
Quella che esce giovedì questo
Ne ho avuta una
ho comprato una SD per una canon 450D, ma non la riesce a formattare
questa SD
Stessa mia
Qual è il problema?
la macchina fotocamera non riesce a formattarla, ma se inserisco questa con adattatore funziona e la formatta
Che ne pensate? 
vi piace il nuovo stile delle nuvolette di Telegram per Android?
È molto material, si possono persino regolare gli angoli
Sarebbe bello se venisse aggiunta la possibilità di creare i gruppi di chat
non troppo, ma si possono regolare gli angoli dalle impostazioni per fortuna
finally hanno messo i sondaggi non anonimi però
Belli i sondafgi sono d'accordo
LOL secondo un'intervista di stasera al sindaco di Wuhan 5 milioni di persone hanno lasciato la città  Altro che non andare in Cina, qua tempo una settimana ed è ovunque 
Ok, quando apriremo i pacchetti di banggood useremo le mascherine

Altro che pacchetti haha, lì il virus non dura 
Ma tipo anche il cibo potrebbe essere contagiato?
i ricercatori stimano 3/4 mesi per trovare una cura
evita di bestemmiare qui, io prima di aprirli li brucio
Io stavo aspettando il capodanno cinese per comprare un po' di roba da banggood.... Ho accumulato 300 coupons (di cui una buona ventina sono per roba xiaomi e eachine)
Ma se io in classe ho 2 compagni cinesi sono fottuto?
Io ne ho uno che ora è in Cina... Ironia della sorte
Dillo di restare la
speriamo che non ritorni imballato...
Mi piace troppo sto stiker
Sry..

Torna tra circa una settimana, spero che non ci faccia la sorpresa per ora sta bene in classe gli scriviamo tutti i giorni preoccupati (pensa che era la prima volta che andava in Cina per trovare i parenti)
Ma dai, non sopravvive!
Ha ok , speriamo in bene per lui
Un conto è animale-uomo, un conto uoml-uomo, un conto è pacchettoXiaomi-traversataOceanica-uomo

Ho sentito al telegiornale che stanno bloccando un po' tutto, dici che arriveranno? Il mio dubbio sorge anche dai possibili blocchi durante il viaggio
Hanno bloccato tardi
E hanno bloccato dando 8 ore di preavviso
Hai visto la mia live? 

Sono morto e resuscitato
Hanno iniziato gennaio arrestando la gente che osava spargere la voce di una polmonite, poi i social hanno reso impossibile nascondere ma ormai era tardi

Io non ho Instagram
Da lì hanno fatto il primo blocco, alla città di Wuhan... Solo che no, lo facciamo tra 8 ore quindi se volete fate in tempi a scappare
Raga avete sentito del virus cinese che si sta espandendo
Corona Virus
Male, ti perdi le cose succose
è meglio starsene lontano dai social
Comunque questi sono stati il problema, i wet market... "wet" perché il pavimento di asfalto o terra è sempre bagnato tra acqua, liquami e sangue
Ora creo subito un account e recupero la live e tutte le storie e post vecchi, il fatto è che Instagram non mi ha mai attirato molto
Condizioni igieniche ovviamente da immaginare
È un mezzo come un altro 
guarda fosse quello il problema... arriva tutto dalla cina non pensare ...
amazon ... tutto fatto dalla cina oramai .. quindi prepariamoci
Ma come mai su Wikipedia parla del coronavirus come curabile?
Se proprio ti fai problemi butta un po' di alcol e sei a posto, comunque non sono i pacchetti a rappresentare il problema
Immagino comunque meglio del kebabbaro di ieri sera
È ovviamente curabile, ne stanno curando un 96%
Ha appoggiato un euro sul bancone e non sono ancora riuscito a pulirlo
ahahhahaha
ma fosse quello il problema ripeto... tutti i pezzi di elettronica dalla cina arrivano e sono fatti li
Con sacchetti di rane vive, tartarughe appese, gatti, ratti, pipistrelli e polli macellati sul marciapiede?
Questo mi rassicura, ma l'allerta mondiale un po' meno
E allora? 
buonasera a tutti, qualcuno sa se è possibile usare un sonoff basic come pulsante monostabile? o qualsiasi altro dispositivo con connettività WiFi e supportato da Alexa?
Password manager consigliato?
C'era un dito di lercio per terra e i vetri del bancone erano opachi dallo sporco. E Hey, è una battuta cazzo
rispondevo a samuele
stasera un po' di gatto in umido con contorno di zampe di ratto, piatto gourmet
Purtroppo sono costretto ad usare uno in Cloud perché ho vari dispositivi
insalata e passa la paura
È un virus, al di fuori di un organismo resiste poco
non usarli
L'allerta è sensata, come ho detto nella live sembra che i casi siano almeno il doppio di quelli che il governo sta dichiarando
Impossibile
ricordatele
Almeno, a Shenzhen è così quindi immagino sia sistematica
chi ti dice che usano i tuoi dati?
Sono caratteri random
lo so
ma io preferirei non usarli
Esistono anche i p2p
chiedi a marco se lui li usa
Al massimo li metti con le stampe in abs quando fai lo smooth
nel video sulla sicurezza a fatto intendere di no
Lui non usa password efficaci allora
Io uso Lastpass
Thanks, è affidabile?
Di suo sì, l'utente è sempre il problema maggiore
ovvio
un buon antivirus
sempre aggiornato
coerenza da parte dell'utente
Buon e antivirus nella stessa frase?
Dimmene uno
Wow, che il governo cinese limitasse le notizie che escono dallo stato lo sapevo, ma se neghi al Mondo quello che accade aumenti ancora di più i danni, io spero per per il meglio e che la situazione si risolva nel modo migliore possibile🤞ora vado a vedere la live
??
avg
Aggressivo e rammivoro
malwarebytes
Per un programmatore è un rompi palle, ogni file che compili devi aspettare il suo consenso
anche se l'antivirus è l'utente
eh lo so
Basta e avanza
Non negano per cattiveria, diminuiscono perché la cosa poteva benissimo essere evitata e sanno di averne responsabilità
Un po' abbassi i numeri, un po' dai la colpa a chiunque altro possibile
ai giapponesi
cit
O al sindaco 
poverini .. che brutto capodanno
Per il quale - vedremo come evolve la situazione in termini di numeri e di inchieste - ma anche una pena di morte non è da escludere 
troppo
si, lo legano ad un palo e lo frustano
oppure come Salvini... al citofono direttamente
Vedremo che si inventeranno
Attento al centralismo democratico del pcc però
Potabile?
raga apro chrome e mi esce questo,,, sapete cosa possa essere successo?
si è bloccato
nono, è semplicemente tutto nero, riesco a cliccare i tasti alla cieca
Il partito comunista cinese è organizzato secondo il centralismo democratico
Centralismo democratico

Democratico il CCP ne ha ben poco, non capisco tutta quella Wikipedia che mi sta a dire riguardo il sindaco di Wuhan che verrà preso come capro espiatorio non potendo incolpare gli stranieri
Il CCP adotta il centralismo democratico, quindi il sindaco di wuan non agisce da solo ma sempre in concerto con il partito. Non esprime la sua opinione, ma quella del partito.
Nah nella pratica hanno molta autonomia invece, sia a livello di regioni che a livello di città
E ovviamente qui si parla di "aver tenuto nascosto"
Cazzo c'entra, il partito ha ramificazioni dappertutto
Che è una cosa poco concertabile con chi dice di non saperne nulla haha
Ovvio
Si ma il punto è che non c'è iniziativa personale
Cicca
Sono io
Non ci dovrebbe essere iniziativa personale. Quindi la (presunta) iniziativa di nascondere è il crimine

Che non è stato commesso da lui ma da tutta la sezione locale
Vedremo
Secondo me fanno dimettere tutti appena la situazione è gestibile
ragazzi ho preso questo hub... però il mio pc non ha l'ingresso usb c ... come posso collegarlo ?
esistono adattatori?
allora perché l'hai preso type c, penso che esistano degli adattatori ma perdi di velocità e funzioni (hdmi, usb 3.0)
('Nimaso Adattatore USB C a USB 3.0 Adattatore USB C Femmina a USB A Maschio Doppia Faccia 3.0 Adattatore Ricarica Veloce Compatibile per Samsung S8 Google Pixel 2 MacBook Huawei 
', True)
sapete che cos'è quel componente che ho indicato nel cerchio rosso??
Si un controlla led
Ok, grazie
grazie
Mi serve un consigliooooo
Io ho 180 euri e mi devo fare un PC che dite mi prendo la rx 570 ora che è in offerta a 133 euri??
Strano che su 160 persone on nessuno mi calcoli
La 1050 nvdivia
A me sinceramente hanno detto che è più potente la 570
ma cosa
Be' io sul mio vecchio computer avevo la 1050 e giocavo bene, poi ho fatto un upgrade non necessario con la rtx 2060
Pero tu fai quello che vuoi
io ho la gtx 650
Mi regali la 2060 hhahahahah
No scusa ma quella me la tengo
La mia è una configurazione amd
Questa it's a rapination
Nooo non ho lo sticker col pappagallo peccato
Edito e gioco a giochi tipo minecraft Gta5 e massimo call of duty
Be' allora ti va bene la 570
Poi mia mamma che fa ordini dell'avon 
È vero
Se hai Home assistant puoi installarti il plugin di bitwarden, un password manager completamente locale ma da cui puoi accedere anche dall'esterno
FJ424CF mi potreste verificare questa targa
???
che vuoi sapere?
Che modello è
• Targa: FJ424CF
 Marca: OPEL
 Modello: MOKKA X
 Allestimento: -
 Proprietario: Privato
• immatricolazione:
 Data: 18 Mag '17
 Acquisto: 18 Mag '17
 Luogo: Bergamo (BG)
• motore:
 Alimentazione: Benzina
 Cilindrata: 1.598 cc
 Cavalli: 116 cv
 Kilowatt: 85 kw
• assicurazione:
 Assicurato: Sì
 Scadenza copertura: 9 Apr '20
 Scadenza premio: 25 Mar '20
 Compagnia assicurativa: Genialloyd
 Numero polizza: S00900000373155280000000
 Scadenza polizza: 25 Set '20
• neopatentati:
 Adatta: No
 Patente: Patente B
• altre info:
 HP fiscali: 17 hp
 Classe ambientale: Euro 6B
 Posti: 5
 Valore veicolo: n/d
 Codice di omologazione: OEW0L61EST716
 Destinazione d'uso: Proprio
 Categoria Veicolo: Automezzo (Trasp. Persone)
• furto:
 Rubato: No
• bollo:
 Costo: 219,30 €
 Superbollo: No
 Zona di riferimento: Lombardia
 Scadenza: 30 Apr '20
• revisione:
 In regola: Sì
 Scadenza: 31 Mag '21
che app è ?
Questa

Almeno non dà nome e indirizzo del proprietario 
Nono
Però è molto interessante
ma nessuno lo da
molto dettagliata
marco vksto che mi trovo ti chiedo .. come giudichi gli esp32?
In teoria pagando un 3€ dovresti recuperarlo... All'aci mi sembra? Booh non ricordo
Azzurri
??
Io ho ordinato un x8 se dalla Spagna su bangood, in media quanto ci mette per arrivare(parte domani)
Grazie
mi pare dai 10 giorni
Si, può essere🤔
ragazzi è buono un mavick pro?
2 pro
Così tanto?
Grazie comunque
a me ci ha messo 3 gg
É Dji, grazie al ca**o che é buono
nono ... la versione vecchia
non me ne intendo di droni
esistono soluzioni completamente open source, se non ti fidi dei loro server puoi tirarne su uno sul tuo vps
che spedizione hai scelto?
io ho il Phantom 1 ed ancora resta piantato in cielo, ed ha i motori distrutti
Non la trovo ora, ma a quanto ricordo era quella base + l'assicurazione sulla spedizione (ho preferito spenderli nella sicurezza i soldi)
io ho aspettato 1 mese e mezzo ... quella base ...
neanche con quella da 5 euro aspetti cosi poco(testata)
Ragazzi, dalla spagna 3gg
ma è impossibile ... con prime ho aspettato 5gg ahahah
non so, non ho mai preso dai magazzini eu, dalla cina con la prioritaria in 15 giorni mi arriva
Ma dalla Spagna?
non lo so
Questo è il mio, preso a dicembre dalla spagna su banggood
con gls...
la spedizione normale
Ok, grazie mile
in 3 gg a casa tua?
Come ti stai trovando?
neanche prime ahahahha ....
giuro .. con prime 5 gg ... da giovedì con prime aspetto un pacco ... ancora mi deve arrivare
il migliore è gls.. per me
Ho avuto un problema molto fastidioso con il tracking, sostanzialmente la app non mi dava la conferma dell'oggetto da trackkare e non mi dava mail il "GO" per far partire i voli automatici
ho scritto alla fimi e mi hanno pushato un aggiornamento firmware della camera che ha risolto il problema
anche da quel punto di vista tanto di cappello
come drone comunque resta un best buy
Infatti, l'assistenza è stata uno dei punti he mi ha fatto decidere... Oltre al prezzo naturalmente
EU priority line si chiama
Io ti consiglio bitwarden, opensource e fatto molto bene. Oltretutto puoi selfhostartelo con bitwarden_rs
Mi lagga il telefono senza un motivo con quest'app
Raga ho creato tipo 20 bot
Vi inoltro un messaggio 
Vi farò a pezzi
ma 
Lol
Ciao, mi sono sempre chiesto se un file mp4 potesse contenere virus dopo tutti i film che ho guardato in streaming e scaricato
Come Dei DOS
Fatto bene
Per piacere puoi trovare un luogo giusto un filo più salubre... Per piacere!
Ragazzi posso chiedere gentilmente il vostro aiuto?
esponi la domanda
Sapete come cambiare l username di un bot
?
In teoria si può fare da botfather
Ho cercato ma non c e change username
Sta solo per cambiare il nome
l'username non si può cambiare
Ciao, volevo prendere questa camera da fpv con trasmittente integrata da montare sull'eachine e010, ma posso scegliere tra la modalità NTSC ed AMICO.
Poiché a me interessano solo i pin dell'alimentazione che andranno saldati sul fc, quale devo scegliere?
Il pins sono i due evidenziati
Qualcuno mi consiglia delle chiavette wifi?
Deve essere compatibile con Mac OS X Leopard
Buonsalve
Gr
Tecnicamente quasi tutte le chiavette dovrebbero essere compatibili
Salvo casi specifici
Okok e quindi qualche consiglio?
Questa è una delle più comprate su amazon
Non ha prestazioni esose ma per un uso consumer dovrebbe andare ben
Ok, grazie e funziona meglio di una piccola senza antenna esterna?
Dovrebbe
Se funziona peggio c'è qualche problema
Comunque se preferisci una senza antenna vanno benissimo
Ok ok grazie
Scusa se non sono molto di aiuto non sono esperto in materia
Se non sbaglio marco di va fatto un video sopra anche se parla di ""hacking"" consiglia ottimi adattatori anche portatili
Ma come si carica il bootloader di arduino su un'altra scheda
?
La lista della spesa di mia mamma e piu lunga
 bella la propic
non finiscono mai oh
Buongiorno, vorrei comprimere dei file .txt (criptandoli in AES-256) , che programma mi consigliate? Mi servirebbe un dizionario più grande possibile, WinRAR arriva a 1024 e 7zip arriva a 1536, ma purtroppo mi crascia.
Considerate che sono 21GB di file e vorrei compattarli per poterli masterizzare su DVD. Grazie
Buongiorno ragazzi! Ho un problema di estrusione di materiale nel caso in cui il componente da stampare abbia piccoli particolari; se invece il pezzo ha una geometria regolare non ho problemi.
Nel caso particolare sto facendo lo stringing test e quando la macchina inizia a estrudere le due colonnine, dopo un paio di layer, l’estrusore fa qualche strano rumore e poi non estrude più. Se provo a fare unload del filamento vedo che nella zona della ruota dentata dell’estrusore, il filamento viene letteralemente mangiato dalla ruota. Ho quindi provato a modificare la tensione della molla dell’estrusore sia in un verso che nell’altro ma nulla da fare.
Utilizzo PLA basic di filoalfa estruso a 200° in una Modix Big60 v2 con nozzle 0.4mm
Parametri di stampa:
layer height 0.25
line width 0.45
infill 100%
wall thickness 0.45
reraction distance 3mm
retraction speed 25 mm/s
print speed 50 mm/s
aggiungo che ho un E3D vulcan extruder
Salve Ragazzi, sto per acquistare la I3 mega
Da gearbest o dal sito anycubic? Cosa consigliate
Hai provato a cambiare l'ugello e o usare un filamento di pulizia ? Xké se la ruota del estrusore si mangia il filo e xké non esce quindi o e intasato che sia per pateriale o colpo ... O hotend nn scalda e nn riesce a sciogliere il filamento
Ma l'ugello non sembra intasato, tant'è che la base dello stringing test che è un semplice rettangolo ma la fa senza problemi
Quindi se provi a stampare il cubo 20x20 di test ti esce senza problemi ?
esattamente
Se sì allora potrebbe essere usura nella ghiera del estrusore durante la fase di retrazione . E allineata correttamente ?
Pare di si
sito
prova a diminuire la retrazione a 1mm
 e 5
e come velocità?
non so, lascia quella standard, in caso diminuscila un po'
provo
stampa completata! grazie! ho un po' di stringing ma lo preferisco piuttosto che non avere la stampa completa ahaha
 e 6, daniel é una modella...
Qualche servizio VoIP?
 bisogna fare un bot che banna se hai quell'immagine 
In che senso🤔
In teoria anche Skype
Non ho idea di quanto costi
Mi serve per fare un secondo account Telegram
Il codice come ti arriva?
SMS o chiamata
Sai cosa è un VoIP?
Si ho in centralino VoIP a casa con asterisk su Raspberry
Eh perché ti suona strano?
Perché non ho mai pensato che potevo farmi l'account telegram
Vedi cloudorchestra ex eutelia
lo so  ma servirebbe un userbot, e non è il caso di rischiare dopo l'anno scorso
Messagenet , 
Perché un userbot?
E che è successo l'anno scorso?
perchècun bot non riesce a vedere le propic e la bio di un profilo
mai chiesto perchè il secondo account di overvolt adesso si chiami "quarto account di overvolt"? 
Non era 2 anni fa?
mmh boh dici? 
chi si ricorda
Ah no aspetta sto mischiando il canale con telegram 
Mai fatto caso 
ah ecc 
ragazzi mi servirebbe qualcuno davvero bravo su photoshop
Davvero bravo direi di no, ma forse posso aiutare in qualcosa
ti spiego devo togliere dei riflessi dall'acciaio inox ma davvero non so come fare, in pm posso mandarti l'immagine?
Sì
ok
Raga un consiglio, devo aprire un canale telegram di offerte per farmi un pò di cash, non voglio rubarti la clientela tranqui 
 

Non spammero il mio canale, volevo solo sapere che BOT utilizzare per prendere le offerte e gestire il tutto grz
Si ma noi scontino non siamo autorizzati ad usarlo
Fattene uno
Ad affittarlo sì però 
Be' sinceramente non offenderti però preferisco farmelo così imparo anche come si fa
Ah certo, se è per imparare ovvio

Grz
Hey gente, qualcuno di voi sa se si può far andare parsec da un ubuntu ad un macbook?
In caso esistono alternative simili senza lag estremi?
Parsec trasmette solo da windows
Forse steam link
Non sono riuscito a farlo andare da PC a PC ma in teoria si può, pc-raspberry ha molto poco lag
Damn
Great! Shieldy will remove entry messages of the users who failed captcha.
Bom, ora voglio vedere chi spamma gli scam 
Perfetto, Ora parlo Italiano.
 appena arriva o stipendio, faccio un mese di patreon da x(non ricordo quanto) così ti rompo un 20 minuti su una cosa del drone 
Ho cercato online ma non capisco nulla sull' abbinamento batteria - motori per un determinato tipo di setup
Ehi, chi sei tu, identificati
direi di segnalarlo nel dubbio
ovviamente 
che maleducato però, almeno la mano risponde ù.ù
Conoscete mica un bot per inviare dei mex da dei canale ad uno solo ?
ma perché non trovo la serie di hacking sul canale ?
me la potete linkare la playlist
Vai sul blog
dove?
prova ifttt ma non so se lo fa, non é il mio genere di cose
ma li hanno tolti i video da yt di hacking
?
Sai com' è ....
la playlist si, non la trovo
Sono non in elenco e su un canale secondario, credo
 bellissimo il velo di black humor nell'offerta delle lampadine Yeelight
Banggood ed i prezzi rotti
ahahaahh
Mi sa che lo faccio anche io ma per altri motivi
Qualcuno che sa usare Aruba Cloud prima che do fuoco alla sede?!
Lol
Non mi fa accedere al pannello di gestione, solamente all'area personale
Ragazzi prende formissima
Che figo
Da quanto è che lavori su questo progetto?
Dal 12 gennaio circa..
Ci sta
Ma fai tutto te?
Da solo
Si, Sto facendo tutto solo
Grande
Tanta roba
Ma c'è un arduino?
Ha un nome?
Mi sembra di averlo visto se non ho visto male
Lo sto usando per muovere il servo
Certo il progetto si chiama inmoov
Realizzi anche il busto?
Si lo sta facendo
Quanto viene a costare il tutto?
Tra bobine hardware ecc.
e' inquietante..
ma i pezzi sono stati fatti con stampante 3D
?
Si
ok
Non so.. Io ho iniziato.. Rimane comunque un bel vedere..
perchè si vedevano i righi
Stai seguendo qualche guida o fai tu?
comunque complimenti
bel progetto
E un progetto di un signore (credo francese), da tutti gli stl a gratis..
No intendo per i collegamenti elettrici ecc visto che non ne capisco molto c’è qualche schema scaricabile?
Si usa arduino e raspberry ed una sua scheda che io non userò perché la farò home made
Alla fine si tratta di sperimentare.. Sicuramente se ti piace l'elettronica e i robot è il top come progetto da fare.. Con calma sperimenti finché non ci salti fuori
phigo..
Grazie mille
Alla fine puoi fare la testa e farla muovere, parlare, ecc.. Se ci salti fuori vai avanti con il resto
Sto facendo gli occhi..
Io ho preso 2x Esp32-cam, ma non ho ancora preso una sbc per programmarli..
Gli occhi sono proprio delle Webcam.. Tanto vanno collegate a raspberry
Ragazzi mi consigliate un monitor in fhd da 27" o 24"?
