se ha successo vuol dire che piace
Ok, c'è da dire che una buona parte di chi gioca ha meno di 14 anni
 sabato ci sei ad Arese per il mi store?
Ah ma lo aprono sabato?
Yas
Pensavo aprissero oggi
Azzo
Sisi sabato vengo allora
Nope, oggi è la presentazione
Pheeeegaaa
qualcuno che può aiutarmi con un bot di telegram? 
Pomeriggio però
Tardo pomeriggio, visto che Arese è vicino a Legnano e alla sera sono allo spettacolo qdss-yotobi
Il tuo concetto di vicino mi fa molto pensare ahaha
Comunque avvisami che ci becchiamo (porta il cicca obv)
Cicca noncè
Parto da San Donato Milanese
Saad
Beh allora in effetti è più vicino ahaha
Quantomeno di strada 
Anche a me... Molto
Se marco non mi invita 
Non rimangio ahah
Bannalo ahaha
facci un imdo
Yup, tra xiaomi, Legnano e Bergamo saranno due giorni de fuego 
top
Raduno?
Unofficial
Che brutto vivere a Roma :(
succedono tutte al nord ste cose
Che brutto vivere a Trento, succedono tutte a Milano ste cose 
Se ma nel 100% dei casi o si è in uni o si è impegnati
Quindi che brutto vivere a Milano, succedono cose e non puoi andarle a vedere
L'ideale è vivere a Milano da youtuber
ma sei vicino
E ma se quello che dicono è vero, non riuscirebbero a campare
da qua a Milano sono 4 ore di treno
chebbbello vivere nel vicentino, qua abbiamo solo noi l'aria più sporca di tutta italia dal 1850 :D
Sono 80€ di benza ⛽
e poi mi aggiungo io a stampare abs in camera mia
40 di flixbus
eh per me 92€ di treno
oppure di macchina fatti tu i conti
Flixbus
Si e poi mi muovo col monopattino Xiaomi da una parte all'altra di Milano 
Madò
Un camminatore come te si fa sti problemi?
Ciao, ma l'aasembly ha uno schema da seguire per spostare i registri?
mi è successo solo questa volta le altre volte metteva un semplice intero decimale
Fattibile
gg
In che senso? I registri non si possono spostare
A PIEDI?? 
 a quanto pare ti senti molto in forma ahahahah! Io non ce la farei mai
Mezzi pubblici
bah credo di si
Pensavo dovessi spostarti a Milano città, mica da un continente all'altro
Scusa non mi sono spiegato bene, io non sto riuscendo a capire quale sia l'ordine da seguire con "MOV" e i registri
beh beh beh, secondo me ci metti anche un paio di ore meno a piedi dai
jetpack is the way
Cammino sempre più veloce di maps, però lui non considera che ti stanchi e mangi 

Con l'istruzione MOV puoi spostare valori tra registro e memoria, basta che non sia da memoria a memoria, e che gli operandi siano della stessa dimensione. L'ordine lo scegli tu, basta che sia MOV destinazione origine
ma chissenefrega siamo dei robot noi 
A caso?
oddio l'assembly. aiuto ahahahah
io so rimasto al 
Nono, in base a quello che vuoi. Se vuoi spostare il contenuto del registro rax in rbx fai mov rbx, rax. Fatico a capire le tue perplessità
Non riesco a capire le funzioni dei registri e il loro ordine
Ma dei registri in generale o vorresti sapere per cosa è stato ideato ciascun registro?
Le funzioni e i significati di ciascun registro
❤️
Ah, ok. Pensa che puoi anche non aderire a questi standard, puoi usare i registri come vuoi. Conta anche che questi sono solo i registri di uso generale, ce ne sono moltissimi altri. Il registro rax-eax-ax è detto "accumulatore", è usato come "buffer" nelle istruzioni aritmetiche. Il registro rbx-ebx-bx è il registro base, il registro rcx-ecx-cx è il registro contatore per i cicli, il registro rdx-edx-dx è usato per contenere dati nelle operazioni di IO, il registro rsp-esp-sp è il registro che contiene il TOS, cioè l'indirizzo della cima dello stack, il registro rbp-ebp-bp contiene l'indirizzo della cima del frame corrente dello stack, rsi-esi-si è il registro sorgente e rdi-edi-di è il registro destinazione, poi ci sono altri registri da R8-R15 nei processori x64, che puoi usare come vuoi
Grazie 10³ non ti dovevi disturbare tanto
 hai fatto qualcosa di particolare per poter fare quel coso di Aggiungi alla schermata home come un'app oppure ha fatto da solo?
non ti preoccupare
basta che il service worker gestisca l'evento fetch
e ovviamente devi avere il manifest
Shhh
Python ha una sintassi di merda
Son tanto belli i ; e {}
Ma anche python è bello 
Anche io lo dicevo
Prima di evolvermi
A node? 
Io uso regolarmente Python e Node, quindi posso dirti che Node ha un sistema di moduli pessimo, molto limitativo
Sih
Dal php
E anche dal python
E poi ci sono io che uso solo ed esclusivamente python
Meh
Si alla grande
È Javascript bro
*parte con le memes*
 complimenti per Switchando ho visto il codice tempo fa
qualcuno che capisce
altro che indentazione
Le {} saranno anche belle ma i ; li odio
Quindi tu sei una bestia di Satana che non indenta?
haha, povaro
mahonna, mai provato a prima usare un editor di testo e poi aprire il file con un altro editor? quel momento in cui premi sbagliato e capisci che è finita
tipo io che dopo aver compilato tutto opencv con make(sul rasp vuol dire 2 ore di lavoro) premo sbagliato da terminale e invio un "make clean"
Perché mi hai taggato? Ahahahah, comunque no, mi sono dimenticato 
In realtà il source su github fa abbastanza cagare
Non lo aggiorno da troppo tempo e ha delle cose abbastanza penose e fatte male
Perché non lo aggiorno? Perché quello online almeno è stabile, quello che ho ora per qualche motivo mi crea dei CPU leak (termine azzardo da me, ma non saprei come definirli) che mi porta il CPU al 100% che fa freezare pure Windows
niente di che tranquillo, hanno presentato in Italia il Mi Mix 2S, il Redmi 5 e il Redmi Note 5, in inglese e con una traduzione simultanea in italiano che ti faceva passare la voglia di stare a seguire, guardati invece il video del Galeazzi sull'argomento che è molto più interessante
Tipo i dynamic? Comunque fa il suo dovere.. poi è vero si può sempre fare di meglio
no
HomeAutomationMain è un esempio di codice penoso
l'arg —nogpio non si può vedere
adesso GPIO è un plugin esterno, e se lo installi in una macchina che non supporta il GPIO non ti si attiva comunque, senza far crashare tutto
e molte altre cose
Ahahah in ogni caso se non scrivi codice e non lo migliori non potrà mai uscire nulla di buono.. i miei complimenti erano per il lavoro che ci sta dietro
ah, se vuoi vedere un'altra classe schifosa che ho completamente eliminato... HttpServer, è il server che gestisce le richieste all'API
Come hai gestito il server allora per hosting su multipiattaforma?
ma fa schifo, dal modo in cui è strutturato, inefficiente, a come invia le risposte (te le invia tutte insieme, senza dividere in cluster ed avere il buffering)
?
Stavo cercando di far girare aspnet core su linux
hai due opzioni
ah no wait è aspnet
allora devi installare la runtime di .net core, non hai altre opzioni
che OS e che architettura è? Ti mando il comando per installarla
Intendo come ricevi le richieste http? Mi sembra che usi HttpServer del net framework
Se l'hai tolta come fai a farlo andare?
HttpListener semmai
comunque sì, lui
Sul raspberry vorrei farlo andare
Si scusa andavo a memoria
 cosa usi come cam di sorveglianza?
Variegate in realtà
guarda la classe HTTPWebUI, adesso ho aggiunto il supporto alle richieste dell'API a quella classe e ho tolto l'altra
Grazie per la dritta
Due dismesse dall'aeroporto di Bolzano e due comprate su amazon diverse
che Raspi? (solo Pi 2, 3 e 3B+ sono supportati)
Quelle di amazon quali sono?
Non ti saprei dire in realtà, ha preso mio papà
Ma sono wi-fi o cablate?
Comunque non hanno il DVR integrato, c'è il box DVR con l'ssd nascosto
Ok
Cablate PoE ma hanno wifi di backup
E poi scopri che Giovanni Storti si sta facendo Vienna-Milano in bici e che passa per Padova. Non so se fare lo stalker e beccarmelo da qualche parte, se non sono in stage

Credo che non serva aggiungere altro
in un certo senso si piu che altro bisogna stare attenti alla dimensione
?
3B+
Netcore 2.0? O 2.1?
sudo apt-get install curl libunwind8 gettext

Installa le dipendenze

Scarica la runtime 2.0
sudo mkdir -p /opt/dotnet && sudo tar zxf dotnet.tar.gz -C /opt/dotnet
La estrae in /opt/dotnet
sudo ln -s /opt/dotnet/dotnet /usr/local/bin`

Registra il comando dotnet tramite un symlink a /opt/dotnet/dotnet
2.0 grazie mille sei stato gentilissimo
Purtroppo per arm l'unico modo di avere la runtime per le app portable su piattaforme ARM è questa
Altrimenti da Visual Studio o da dotnet cli puoi compilare direttamente per linux-arm e non devi installare la runtime a parte
Cambiando nel file di configurazione del progetto il runtime?
Così mi pubblica tutte le dipendenze
Così puoi eseguire qualsiasi app compilata per la runtime portable
Con la versione del Framework 2.0 ovviamente
Ci avevo provato ma mi sa che ho sbagliato qualcosa.. ci riprovo allora
Ah intendi le dipendenze dll?
Si
Usi Visual Studio o .NET cli?
Visual studio
Allora invece di cliccare su compila, clicca su Pubblica, imposta come runtime Portable (o linux-arm, come vuoi), setta Release, e dagli una directory di output
Poi clicca sul bottone enorme con scritto Pubblica e in pochi secondi trovi tutto in quella directory
Comprese le dipendenze
Ok non ho cambiato il runtime perché avevo letto di modificare il csproj
La.tua soluzione mi sembra migliore
Sì, per aggiungere altre runtime e cambiare la versione del framework
Ok ci pasticcio un po' allora
Aah che bei momenti 
ragazzi scusate sapete dove trovare le specifiche WPA2?
Raspberry Pi: Casey Neistat level 
Anonima e free
Seh
sarebbe stato più bello VPorNhub
Anonima una sega.. la privacy policy fa acqua da tutte le parti..
"una sega"
perché è pornhub
Hahahahaha
Rido.
  ma quanto è brutta la MIUI
Gusti
A me non piace
già visto, grazie del breve riassuto
quotissimo
Mi sa che me la tengo eh..
serve per guardare i porno non disponibili nel nostro paese
È un iPhone venuto male ahahahha
aitatemi
che devo levare?
Sattoh
linuxariiii venite a me!
Ma posso cambiarla? In tutto questo non mi è ancora partito l'assistente google
Appena esce qualche rom sì
helpatemi!
Un Launcher no?
Non ci ho capito nulla
perfetto
Meh
Non è malaccio quando ci hai fatto l'abitudine eh
L'unica cosa è che non c'è app drawer, è disturbante
Bah
Sì
Ma non così tanto
Sono abituato a cercarle le app alfabeticamente
oh solitamente tu dovresti occuparti dei probemi con linux!

Spe che non ho seguito
sono due foto iniviate qualche minuto fa
??
Aggiorna la versione di Ubuntu
come?
Eh cosa hai?
La 16.04 no? Prova ad aggiornare alla 18.04
update e upgrade sono down
No quelli aggiorni i pacchetti
non sono down mai nella vita
sei tu che hai la packages list rotta
per me intendo
mica solo quella
come aggiorno allora?
desktop o server?
prima ovviamente devi fixare l'apt list
prima prova a fixarli così:


desktop
Per fixare questo
adesso provo grazie
scusa non hai un'app chiamata software updater nel "menu start"?
Apri /etc/apt/sources.list
il primo non funziona
ci sto già
Beccati la linea con scritto trusty
ho mandato prima la foto
nope
E sostituisci trusty con xerus
ma l'ho notato tipo ora
perché trusty
se ha ubuntu xenial
Se non c'è, apri uno alla volta i file in /etc/apt/sources.d
Eh un ppa stronzo
ma l'ha aggiunto lui
Finché non trovi quello con trusty
devo fare così
eh lo stavo chiedendo a voi
e la madonna quanti ne ha
si trova al fly
Potenzialmente anche tanti
quali file aspe
Che ne so io se uno ha la perversione di aggiungere ppa a caso 

ma che ne so che ho fatto
Pardon, /etc/apt/sources.list.d
È una cartella con dentro file
io ho un vps con ubuntu xenial (non trovo mai tempo per aggiornarlo), non lo formatto da anni e ho 4 ppa in croce
cioè
Dipende da cosa usi
no, è vuota
Ehm 🤔
cos
come
mi dice che quella è una cartella....ma vuota
adesso sto mandando la foto
lo sappiamo che è una cartella, ma non dovrebbe essere vuota
ma se è una cartella
perché la apri con nano
ah
sudo add-apt-repository --remove ppa:mc3man/trusty-media
nano è un di editor di testo
tipo notepad
Prova così
sorry
okay, ci sono allora
Prova con questo comando qui
ma quel tema è Flatabulous?
fatto
Prova a fare l'update se non ha dato errori
prova a chaiamrlo in qualche modo diverso
dopo che sennò ti confondi , comunque intendevo il tema di Unity che avevi installato, quando usavo Ubuntu sul PC usavo anche io quel tema, poi sono passato a Windows 10
ahhh vedi che risci a parlare chiaro?
grazie mille,anche a 
 ❤️
Ora se vuoi puoi dare
sudo add-apt-repository ppa:mc3man/xerus-media
Per raggiungere il ppa aggiornato
magari ce l'ha già e quello lì l'ha aggiunto per qualche motivo al resto del mondo sconosciuto
poi lo aggiunge due volte e inizia a dargli problemi di ppa duplicati
Se c'è già si rifiuta di aggiungerlo
In teoria
Che bello arch 
^^
rip
Ah lol elementary 
sto ancora pensando di metterlo
la mia prima distribuzione linux "fissa"
che poi non ho mai capito a quale scopo gli OEM fanno di tutto per non farti moddare il telefono
e ci riescono pure egregiamente... Per disperazione ho rimesso la stock sul mio
fatto, grazie
ora prova a procedere con l'aggiornamento
manda prima un update, un upgrade e un dist-upgrade
e per l'update, visto che hai il desktop, prova a farlo con la UI a questo punto, vai su system settings e su Software & Updates, ci dovrebbe essere una tab per gli aggiornamenti se ricordo bene
grazie, adesso provo
comunque ho appena notato che uso il 91% del disco cristo
time to fare pulizia
e falla prima di aggiornare
disinstalla tutto quello che non ti serve, manda un apt-get autoremove per togliere roba inutile
anche no, uso la metà del disco ma non capisco perchè
meta =/= 91%
che hai una partizione swap che occupa il 40%?
vedi, almeno Windows in questo campo è migliore, si alloca lo swap solo quando gli serve, il resto del tempo lascia il disco libero, e quando se lo alloca comunque è impostato per lasciare sempre una percentuale minima libera
E: Impossibile impostare il blocco /var/lib/dpkg/lock - open (11: Risorsa temporaneamente non disponibile)
E: Impossibile acquisire il blocco sulla directory di amministrazione (/var/lib/dpkg/). Un altro processo potrebbe tenerla occupata.
no
stai già facendo altre operazioni con dpkg, puoi fare una cosa alla volta
togli quel get che sta male
ho solo telegram aperto
sicuro?
magari il software center sta aggiornando cose
nel dubbio riavvia
chrome infame
eh qua dice che un processo dpkg è già in esecuzione
Eh?
si, ma quale?
ehm, non lo sapevi? Windows ha la swap su file e si prende spazio solo se gli serve
non ho i poteri magici
Ahahahahahahah
No wait
Ma passare a dire "windows è meglio perché ha lo swap sul file" è un bel passo
no, nel senso che non occupa spazio inutilmente quando non ti serve
(e anche Linux ha lo swap su file se vuoi)
Puoi scegliere tu
A differenza di Windows
Beh lo scopo è proprio quello di avere uno spazio dedicato solo a quello
Che poi con 8-16GB di ram bastano 2GB di swap o anche nulla
Io sapevo che la swap fosse calcolata con ram * 2
Emergenza
Il PC è andato a puttane
Completamente
Non si avvia più
Cos
Nulla
Nah, piu probabile il contrario. Piu ram hai e meno è probabile riempirla, e la swap viene usata quando riempi la ram
wtf
Seleziono la partizione con elementary e rimane la schermata nera con le ventole accese
Ma cristo....
Hai fatto qualcosa prima?
L'aggiornamento tuo 
Ah
Ehm
Quello era di Ubuntu temo però
Non di elementary
Poi autoremove non funzionava e ho riavviato
Eh
Quindi?!
🤔
Eh dunno
Dunno?
Niente! Non si avvia
Formatta e reinstalla
Sono 3 minuti su schermata
Ma sei arrivato solo fino ad autoremove?
Ma sei pazzo?!
No funzionava proprio
Un po'
.
Ok, autoremove escluso?
Nulla
Ma di solito prima di lavorare sul os si fanno i backup dei documenti importanti
Update e stop
Si, ovvio, ehm......non l'ho fatto
GJ
E allora
Vabbè importanti tra virgolette
5 minuti e ancora niente
Non hai fatto nulla dell'aggiornamento
Prova a spegnerlo di forza
Già fatto
E riaccenderlo
L'ho spento e riacceso 3 volte
Stesso identico risultato
Piglia una usb, avvia la live di linux e copia tutto quello che serve, poi riparti da 0
USB con live Linux già pronta
Allora ti basta un posto dove salvare il tutto
Ho 14anni, mica ho documenti importanti
Al massimo qualche sfondo, ma chissene 
Hdd da 2tb 
Prova ad avviare usando un kernel vecchio
Mah qualche file, qualche script, qualche programma. Boh
Ma chissene
Ragazzi vaffanculo, formatto tutto e ci metti arch o PARROT
Ho deciso
Diamo il via all'operazione recupero dati ✔️
beh beh
il source di Switchando non è backuppato
nonostante se vi ricordate bene l'anno scorso avevo perso tutto il source, evidentemente non mi è bastata come lezione 
Ma backuppare su un drive qualsiasi?
tanto sta già su un HDD secondario, non sull'SSD con Windows...
Se non divento coglione io e formatto quel coso in teoria non dovrebbe darmi problemi
e se non faccio la pirlata dell'anno scorso, ero distratto e invece di clonare un branch su un altro ho fatto un merge accettando i cambiamenti remoti, quindi tornando ad una delle primissime versioni di Switchando, poi buona parte del source la recuperai decompilando la versione installata sul Raspberry
Eh, ma una copia in piu è meglio
Tipo dare un rm -r con la partizione secondaria montata e quindi formattarla per sbaglio... (Cosa che mi è capitato)
Ahahahahahahah
Copio solo quello che mi serve
:/
non penso di essere così tardo
Per fortuna avevo sfottuto solo la partizione efi e non altro...
eh ma così non ti boota più
Eh ma quella partizione si ripara, invece i file cancellati no... Quindi sono stato abbastanza fortunato alla fine
In realtà si
Se hai culo e hai un hdd, peccato che la partizione efi con l'os io li abbia su ssd...
obv
almeno tu hai una partizione efi
Ahahahaahahahahah rip
Hai il vecchio bios?
sì ahahahah
sono così attento quando faccio le cose che quando ho installato Windows, chissà a cosa stavo pensando, ho formattato in MBR
che poi sto bios ha pure l'interfaccia grafica col mouse, e ovviamente supporta l'UEFI, quindi sembra quasi una presa per culo
Io quando ho installato windows avevo il bios impostato su legacy... Poi con comandi vari su cmd ho sistemato e convertito in efi
eh io non voglio rischiare di dover fare il formattone
Io mio pur supportando efi e tutto il resto, resta con la mia adorata grafica minimale con navogazione da tastiera ❤
lel
che è American Megatrends?
Non rimembro, forse
comunque pure quello del mio portatile, che l'ultima versione è del 2012 supporta l'UEFI
infatti lì Windows è installato bene
Comunque buona notte e grazie 
 per la chiacchierata di questa sera
notte
Viva lo speck 
cos
Notte
Da quanto tempo non sentivo parlare di cmd
Discorsi di questa sera con cicca, che ci vuoi fare? 🤷‍♂️
Mi mancano solo 120gb
Woot??
Hahahahahahahaha sei un genio, veramente ❤️
Aaaaaa genius
Che OS è?
 prendi qualcosa domani allo store Xiaomi?
Se non carichi oggi il video vengo a trento e me lo prendo io anche versione integrale
Management, when it comes to GDPR



by 
Yay
Raga in armenia aprono il BTC farm piu grande nel mondo,ovvero lo dicono nel FB,spero che hanno ragione
veramente?
Appena


This is figo
Si
si fa sentire il GDPR
e sono pochissime rispetto a tutte quelle che ho ricevuto
figoooo
Già
.....

Vaffanculo tocco di classe 
Apple fa schifohhhh
Ciao a tutti... qualcuno ha lo smartthing?
ti spiego il motorola 68000 ha deiversi registri quelli D0,D1,D3...fino a D7(servono per gestire dei dati temporanei) e quelli A0,A1,A2..fino A7(servono per contenere indirizzi di memoria)
in particolare poi l'indirizzo A7 è anche utilizzato per lo stack pointer che serve per fare sottoprogrammi è un pò complicato ma ci si abitua.
ho risolto il mio problema perchè avevo messo un MOVE.L(.L sta a indicare una long word quindi 32 bit) che non serviva.
Penso che continuerò a comprare da GearBest la roba xiaomi, che costa meno... Lì è comodo perché puoi vedere la roba dal vivo
Grazie 10³
ragazzi qualcuno ha un samsung s6 flat che rom avete?
Quando con una gtx 1050Ti fai 2146 FPS su dying light(ultra) (menu)
Grazie al cazzo, sei in una schermata di caricamento...
Si ma sono comunque alti
Per 10/15€ in più potrebbe anche aver senso comprare qui altrimenti si continua come sempre da GearBest o altri siti. È solo un modo più veloce e "legale" di comprare in Italia quei prodotti. A discapito di garanzia e assistenza.
Beh non è tanto in più
Il redmi note 5 a 199 ad esempio
Quando le aziende informatiche contano da 0
Anche nei documenti
Giiulian?
Ehm raga,chi puo studiare con sto libro?non capisco proprio,anche se l'autore e il creatore del c++ non capisco a cosa serve il libro O_o
Eh non è un libro per iniziare
Capito
Non è un libro-tutorial, è un manuale per il linguaggio, quindi per chi ha già conoscenze sull'argomento
a...non me ne accorgevo se non me lo dicevi te
Stock
scusata, mi sono lasciato prendere la mano
sticker nuovi
non potevo non guardarli tutti e poi mi scappato un click
ok
AHHA
ti trovi bene?
hai provato altre rom?
1. Si 
2. No
Io organizzerei una manifestazione sotto casa di 
Ma perche taggare sempre quando parlate di marco
Perché io può
L'ho azzeccato, hai usato parsec! 
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

Evvivaaas
No comment
ma per pulire un PC un pennello di seta morbido va bene?
Io si,ma e in russo xD
si ma se usi un compressore sei molto piu comodo, com un pennello non finisci più
 come va?
?
Adesso ho deiso di fare un dual
Una partizione con parrot e una con arch + Una partizione dove salvare i file
Ma che ci devi fare con Parrot
Metti Debian e ci installi i tool di Parrot
il lamer
È una distro Che mi piace un sacco e son l'appassionato di sicurezza, no, non installerò tutti su altre distro
Sogna
Con debian ho probelemi
Chi ha Axios RE come registro elettronico?
Eh appassionato di sicurezza che vuol dire? Che vuoi stare al sicuro? Penso sia il desiderio del 100% degli utenti su internet
E con Parrot ti difendi allo stesso modo degli altri OS
Non in quel senso
Che quando mi capita provo a fare qualcosina con quei mille tool
Ah
Solitamente uso una live, ma mi rompe metterci ogni volta I tool Che li servono
Comunque, quale sarebbe il problema?
School
Che si vede poco se non nulla da quella foto
Se può andar bene
Rifalla senza flash
Ho messo 160 e 160 per parrot ed elementary + 105 Di disco su cui mettere i file
Certo che va bene
Almeno lì ce li avete i bagni funzionanti
Noi ce li abbiamo senza porte
Anche noi
E di swap?
Quanta RAM hai?
Pochissima, il minimo indispensabile, e dovrò aspettare l'anno prossimo per portarla a 8
Quindi? 2?
4
Direi che 6GB di swap vadano bene
Una sola da 6?
Se ho il dual come funziona con la swap? Ne devo fare due?
No
Tanto la usa solo finché il PC è acceso, ogni riavvio la 
 re inizializzare
E dove la posiziono? È Indifferente?
Yes
Mi ricordo che feci casini per spostarla
Ma che ti frega che sta all'inizio o alla fine dell'HDD
Basta che non sia frammentata
Ricordo solo che persi GIORNI per risolvere
Ma se non sbaglio era un probelema di partizioni
E la swap era d'intralcio
Mai avuto problemi del genere io
È anche vero che uso solo SSD da qualche anno eh
Comunque 160 per parrot Sono troppi
Porto a 70 o 100 forse
Basta che sia sopra il minimo consigliato da quell'OS
Eh io dovrei aprire il portatile ma non posso visto che sono ancora in garanzia
Pesa 6GB
Non rompi la garanzia da quel che so
Mica devi andare così sotto
Devi solo togliere un pezzo di plastica
Viene invalidata anche solo all'apertura da un centro non autorizzato
Se fai come me che ogni volta che lo apro ne approfitto per pulire ogni singolo componente allora sì, rompi la garanzia
Wtf, anche solo per cambiare un HDD?
Si
Sul mio portatile per togliere l'HDD non devo manco aprirlo
C'è uno sportellino con due viti solo per HDD e RAM sotto
Un motore stepper per stampante 3D hardware bisogno di driver per funzionare?
Si, ma basta che lo apri e invalidi la garanzia
O almeno per asus è così
Ah
Che stronzi
Cioè, invalidare la garanzia per aprire sto cazzettino mi sembra esagerato
E se ti chiedi perché ci sia un feltro al posto del gommino per tenerlo fermo sul tavolo... Sappi solo che quel PC ha vissuto le guerre, non ha manco più il jack audio
Ahahahahahah
Eh si, lo scrivono pure sul sito
E poi da due anni l'ho anche debrandizzato da Asus e brandizzato col logo dell'azienda dove lavoro d'estate, anche perché ormai lo uso solo per quello e come TV box, era un PC da gaming, ma ha giocato abbastanza, ormai non tiene manco csgo con gli ultimi update
Quindi prestazioni topm
Azz, morto
in che senso debrandizzato
Però con quel PC ci rankai gn1 su csgo
Quindi ci sono affezionato
 così?
Non ha più il logo Asus da nessuna parte, manco software
E ovviamente l'ho formattato con un SSD e un Windows pulito, non con tutta la merda di Asus sopra
Almeno sopra ci hai messo Linux?
Il mio non aveva niente della casa produttrice 🤷‍♂️
Massì vai
FreeDOS?
No, aveva Windows 10
Ma nulla di Asus
Ah, clean? Strano
Eh preghiamo
Comunque se vuoi farti due risate cerca i PC con FreeDOS su Amazon e leggi le recensioni
Solo un programma che mi faceva installare altri programmi trial, ma sparito dopo poco
Gente che lo rimanda indietro perché "si accende ma non si vede niente"
Ahahahahahahah
Io prenderei un freeDos❤️
Ah pure io
Con una bella installazione di Linux PULITA
Il mio portatile aveva Windows 7 Home Premium però
E l'ho comprato pure due volte, dopo che qualcuno è entrato in casa con cattive intenzioni, ecco
Ma si parla del 2011/2012
Rubato?
Yes
Insieme a tanta bella roba
Eh rip
Quasi finito
Cioè tipo ero entrato in camera mia e la camera mia non c'era più
Avrò avuto massimo 10 anni, ero in quinta elementare, immagina tu
Cosa ti hanno fottuto di tanti importante?
Eh rip
Il PC con un botto di progetti a cui lavoravo
Ai tempi ero appassionato di montaggi video
Passavo le ore al PC a montare video che registravo con una telecamera Panasonic, rubata anche quella, quando avevo 10 anni
Ahahahahahah
Poi quello che hanno rubato ai miei guarda lasciamo perdere
Uno Youtuber professionista
Mia madre non aveva più l'armadio, cioè, ce l'aveva vuoto
Ahahahah no, non erano per YouTube, facevo i DVD sulle vacanze che facevo per tenerli come ricordo
Qualcuno sa utilizzare JWT? Non lo consco benissimo e vorrei utilizzarlo correttamente e.e
Poi a 12 anni mi è venuta la passione per YouTube, e mi è andata via tipo l'anno scorso
Dammi il nome del canale
Chiuso
C'è solo un video
Su 190 e passa che c'erano prima
Io so solo che il token viene salvato lato client in modo che il server sia state-less
Ovviamente non monetizzati, anche se avevo la partner, perché ero down
Le conversazioni con mia madre
Ma serio? 
 così no?
Ma che è l'install di Parrot?
Almeno tua madre non parla in esadecimale
Ttt appsto
no però usa molte incognite x parlare
a parte che, perché esadecimale?
Si, da dentro la live
va bene, ma boh, io gliela farei formattare a lui
tshd wiiw xxh qiq
Esadecimale per dire
Perché dichiara due jpanel?
Il programma finale deve uscire cosi
Io con il plugin di Eclipse non faccio caso a queste cose...
Usa JavaFX
Ormai swing e' morto
L esercizio usa quello
Quindi amen
Di Quanto è la differenza?
Di cosa?
Di celcius e farenite(english perfect)
Ma non è questo il problema
T(°F) = T(°C) * 1,8 + 32
questo in quanto un grado Celsius non è uguale ad un grado Farenheit
Qualcuno abbastanza esperto di droni?
a differenza dei Kelvin, che sono anche loro una scala centigrada, quindi un grado Kelvin è uguale ad un grado Celsius, infatti T(K) = T(°C) + 273,15
Really? Non lo sapevo
A me è stato insegnato che grado kelvin è sbagliato
Up
°K è sbagliato, ma puoi dire grado kelvin
Ah ecco
comunque come fai a dire che 1K è uguale ad 1°C?
t =  K - 273,15
1K non è uguale a 1°C, ma un Kelvin è uguale un Celsius
sono entrambe scale centigrade, cioè, non so come spiegartelo, ma i singoli gradi sono uguali
Capito
cioè tra la temperatura di congelamento e di ebbollizione dell'acqua, in entrambe le scale ci sono 100 gradi di differenza
Sono quelle cose che sono così ma è meglio non scendere nei dettagli 
Comunque ti intendi un poco di droni?
nah
so che volano
anche se io ne ho uno che cammina solo
sad story
dimmi pure che io sono studiato, 100% ti brucio tutto
Volevo comprare un bugs 6
features 6? bellino
Sì, secondo me l'hanno scelto per giustificare il fatto che potenzialmente possa rompersi
tipo perde il segnale, eh è una feature!
allora scusami, hai un altro modo per spiegarmi perché non si fanno divisioni o moltiplicazioni passando da una scala all'altra?
beh sembra buono, prova a dargli fuoco con un po' di kerosene, se non si rompe allora è buono
La vedo dura, è plastica
Cazzo raga
Mi è venuta in mente una makerata
Un coso che prende la velocità
ora, qualcuno ha voglia di studiare le iperboli al posto mio mentre io mi faccio i conti con la gravitazione, che abbiamo appena studiato a scuola, per fare test potenzialmente moooolto stupidi e dannosi alla vita?
In pratica metto due fotocellule e un rtc e calcolo la velocità
no perchè ora che ho un magnetron da 1kW voglio divertirmi
questo termine me lo segno
Almeno di batterie ve ne intendete un po? 

sì dai
Cosa sono le celle?
Li-ion o LiPo?
Vabbuò fai conto che una cella a litio ti esce un voltaggio di circa 3,7V, che può variare di pochi decimi in base al tipo di cella.
Non sapevo che il Kelvin avesse lo stesso valore di un Grado Centigrado
allora non sapevi manco calcolarli
Eh
Non ne ho avuto mai bisogno
Dove lo devo attaccare in un ape?
neanche per passare i compiti in classe?
Nope, sto alle medie
Nel mio libro di scienze c'è scritto
Ah, giusto, noi non facciamo scienze, abbiamo 2 ore di ricreazione a settimana
Ah vero 
E comunque sul nostro libro non c'è 🤷‍♂
lipo, sempre in tema droni
però quelle del mio drone sono da 7.4v
volevo capire la differenza tra una lipo a 3 celle e una a 4
La modalità 5 è bellissima 


 ‎So‎lo‎ €‎67‎.49
 Store: Gearbest

 Fotocamera HD
 Batteria da 920mAh
 3d flip
 Sonar nella parte inferiore per un altitude-hold preciso
 Se ne avete più di uno potete usare la modalità "guerra tra droni" sparando "raggi" a infrarossi
 Modalità di guida g-sensor (inclinando il telecomando)

 

Sono dei pagliacci a Xiaomi 
Anche non per forza nell'ape, voglio solo vedere com'è la radio da accesa
Allora le lipo da più celle sono semplicemente più celle da 3.7v messe in serie e perciò si sommano le tensioni
Quindi una lipo 2s sarà da 7.4v una 3s da 11.1v quella da 4s 14.8v è così via. Evidentemente la tua sarà da 2s
Capito, quindi se volessi metterci delle batterie maggiorate basta che rimango sul 7.4V e vanno bene?
Si
E al massimo stesso connettore e C maggiori o uguali
I C sarebbero fino a quanto resiste la batteria allo scaricarsi, giusto?
No è la massima corrente che può rilasciare
Più è alta e maggiori sono le prestazioni, giusto?
Non è un po' inutile però, il drone non ha dei "limiti"?
Per calcolare devi fare ad esempio se ho una batteria da 5000mah e 50c devi fare 5000*50 = 250'000 quindi 250A
No più che altro se è bassa i motori sono limitati e possono rovinare la batteria
Ad esempio metti che i motori richiedono massimo 11 ampere che sono più di 2c con una batteria da 5000mah quindi 10a sarebbe sbagliato
In che senso limiti?
 marcoooo sono arrivate, ma non hanno la solita custodia
Mi hanno fottuto
Quale
Chi
Sono la versione vecchia
Adesso mi tocca rimandarle...che palle
Eh la versione vecchia ha solo il cartone
Eh quelle mi hanno mandato
Uni dei motifi per cui le graphene sono meglio
Ma tu quale mi avevi mandato?
[


Xiaomi qtej02jy Original mi Circle Iron Hybrid Earphone Headphone Headset Earbud In-Ear Remote & mic-silver Pro HD versione 
 queste non dovrebbero essere le nuove
Esatto
Nuove/pro/graphene/chiamalecomevuoi
cosevarie
Hardware Upgrade: Pornhub lancia la rivoluzione: una VPN completamente gratuita e illimitata. I dettagli.



tramite Google News
Come mai allora non sono quelle con la scatola figa e il corsetto circolare? Le foto sono di quelle nuove, anche nelle recensioni, ma il modello indicato è lo stesso che indica a me sulla scatola
Sono giorni che la stanno a manda sta cosa 
Eh oh
Non so che fare
qualcuno ha il sonoff bridge?
Così puliti i bagni da voi? Da me sembra di essere in discarica
scuola privata ❤️
Ha ok
A ok
Bellini sti sticker 
Già
*ah
macchecca
Grazioso, vero? (cit.)
.
.

la voglio
scaricala
Non c'era :c
Il drone mi ha maciullato un dito 
Azz..
Però evita, sono immagini forti.
La tolgo? Ahahahaha
Chiedo al capo supremo 
 se la devo togliere
Direi di si

Ora la tolgo
Comunque è un taglietto sulla superficie.. non è andato in profondità 
Secondo me non è necessario
Ma si, ora vediamo cosa dice Marco
Boh, al massimo mettila con lo spoiler hider bot
Come si chiama lo "spinotto" della radio?
jack (?)
This
Ahahahahahahah
Lol
Alemeno è stato divertente il volo?
La sto scaricando
Delle buone guide per android studio?
YouTube? Udemy?
E per cosa lo usi? XD
In effetti non ci avevo pensato a guardare ahaha
Grazie
Sto seguendo il corso gratuito di Udacity per avere un infarinatura, spero faccia un po' di XML se devo cercarmi un altro corso
Voglio provarla come una normale vpn 
zio
evita i servizi di VPN free
i tuoi dati vanno su dei server sconosciuti
Infatti ho nord 
comprese le password non criptate
E ti sembro così sprovveduto?
Si si ahahahahah
Allora chissene
 posso condividere una notizia che mi ha fatto molto ridere?
Vai
 SVEZIA: Approvata a grande maggioranza una nuova legge: Sesso senza consenso esplicito è stupro
Ecco la condivido io
Ahahahahahahahah
ook
Cosa ti ridi
Come fai a considerarla come forte?!
ma sinceramente mi più ridere il modo con cui il tizio di newstg (la pagina Twitter da cui ultimora prende le notizie) l'ha scritta
Boh stiamo cadendo proprio in basso
Li prendo io ahahahah
Non accetto finché non arriviamo al terabyte
Talmente tanto in basso che un giorno riusciremo a toccare il nucleo terrestre
È un dito tagliato, a certa gente può risultare fastidioso
No ma in realtà i 30gb li prendo
Quanto è rilassante ripassare tutta la fottuta gravitazione con la tavoletta grafica e le formule scritte davanti nero su bianco?
Ma a me da fastidio tantissimo il fatto che non esistano mai offerte convenienti per gli ex clienti
A me dà fastidio il fatto che non danno i messaggi
Ma che è un gdpr ?
è la nuova normativa sulla privacy
Come fai a non saperlo, non sei stato bombardato da mail? 
Tensione superficiale del WD40
No 
Cooooooooosa
State tutti al nord voi ?
io sì
Lo sapevo
Stai su yt come dovrei farlo a non saperlo ti seguo su ofni social
?
io non ho un canale youtube
io non sono overVolt eh, quello è Marco 
L’ESP8266 può essere usato come un normale arduino nano?
non è un chip wifi?
Purtroppo
Ahhhhh
Allora perche ha un altra foto ?
qua ti confondono, scrivi sulla bio "non quello alto 3 metri"
Si potrebbe usare vero?
Si
ah uhm.... why not
Ok
no ma seriamente, su Instagram mi scrivono spessissimo 
si credo sia fattibile, solo inutilmente difficile più che altro, credo ti darebbe qualche problema la cosa, ma forse ci riesci
1)l'ho letto con la canzone in sottofondo(ho lasciato iutub in autoplay) e mi sento inquietato ora e 2) che cazz è successo che se ne parla così tanto?
anche oggi andando all'azienda dove farò alternanza se ne parlava un casino
tutti incazzati come non si sa cosa
eh capirai, si è visto quante informazioni ti prendevano tutte le aziende
Lo sapevate che Windows ha aggiunto il comando 
 nel cmd? 
Yup
L'avevo mandato sul gruppo
figata
In che senso?
io lo uso da un po'
anche se putty is the wae
sì, io non riesco a decidermi
Fregacazzi.. io manco lo uso winzozz..
PuTTY è molto più compatto ma la versione del cmd m piace di più sinceramente
Iso
beh da cmd è un comando da terminale semplice, con putty invece hai un mini programmino che ti fa tutto, io vado di putty perchè ho l'ip statico sul rasp e quindi lo salvo nella configurazione mia di putty su quella porta e tutto e quindi come lo apro basta che premo un tasto e si connette senza scrivere sempre tutto
poi non cambia nulla, è solo comodità
anch'io, infatti è ancora più comoda l'icona nel desktop, ho creato un .bat con scritto solo 
 e ciao ciao
a ecco, ci sono modi e modi insomma
ci credi se ti dico che sono appena riuscito a distruggere una punta per il pennino della tavoletta grafica? mi è caduta la penna, tentando di riprenderla l'ho presa sotto con la ruota della sedia
vabb, vado a cambiarla, tanto ne ho 9999
GENIO
sono troppo fatto di gravitazione
meglio se torno alla genetica che domani sicuro se la prende con me, me lo sento
ma prima, lo sapevi che la terra dovrebbe essere di raggio di 8.85mm per essere un buco nero? :D PS: è da 5 minuti che faccio conti completamente fuori da quel che abbiamo studiato giusto per salvare un po' di sanità mentale
E dove posso attaccarlo?
È il connettore delle autoradio
Connette la radio al alimentazione della macchina e alle casse
Raga stavo installando parsec ma non va...
Mi dà sto errore :(
 help 
Si è facilissimo uguale ad un Arduino uno devi solo aggiungierla alle schede del Arduino ide
bene, appena sentito due rumori brutti provenire dal case
Cos?
cazzo ne so
sembrerebbe tipo il suono del metallo che si dilata ma... E' in full idle e quando è in idle è freddo, cioè esce aria fredda che ti ci potresti rinfrescare, infatti spesso gli spengo pure le ventole
E se non lo avessi? 
Boh, apri e vedi
t'apposto
perche ti sei arrabbiato? marco 
Ma cosa devi fare? Mi sono perso
Allora lascia stare 
(a parte la mole (non Antonelliana) di polvere visto che è incastrato dietro la scrivania da qualche mese s'intende)
in realtà è una foto che misi su Instagram quando stavo bene
adesso se mi metto a fare foto del genere ci muoio
Ma come? 

Intanto volevo solo vedere i colori 
Dopo quando mi torna l'ape dalla carrozzeria la monto li
Più dei colori devi vedere il pin ...a seconda dove va collegato
Si c'è nelle istruzioni
Però non ho la femmina 
Per quello c'è Amazon o un qualsiasi negozio cinese
E se attacco alla batteria diretto due secondi?
Metto sottochiave e positivo al + e massa al -
Esatto
Giallo e rosso insieme...e gnd a negativo
Ok
Dopo la monterò per bene
Il positivo serve solo per tenere salvare le impostazioni...da quanto mi ricordo
Si, così dice nelle istruzioni
Ma l'ape ha il sottochiave? 
Credo di si 
Ultima domanda
Vai...
Se stacco il rosso da quel coso trasparente e lo metto in quello vuoto, venendo collegati entrambi direttamente al positivo la radio si può accendere anche ad ape spento?
Aggiornamento: Luigi Di Maio ha messo like al post di Salvini nel quale si dice “davvero arrabbiato”- 

È vero, ho controllato io stesso 
Si se colleghi giallo e Rosso insieme si può accedere anche se l'ape è spenta ...(non ho mai capito a cosa serve il girochiave)
Basta che giallo e rosso siano collegati insieme alla batteria per provare
Quindi quei robi trasparenti sono fatti per essere staccati?
Si sono faston
Non so cosa sono 
Basta tirargli  per scollegargli
Sono un tipo di connettore
Ok, se li rompo ti denunzio!111111!!11!!1!!1111!!!!11!!
Ok
Interessante
AH si scrive faSTon
Già
In effetti fatson sarebbe suonato brutto
"Hey, have you got any fatson?"

Presumo tu abbia studiato elettronica
Si lo sto facendo
Anzi finisco tra 2 settimane
La foto profilo dice tutto
Hahahahaha...I love MOSFET
Ah pensavo di aver detto una cazzata 
Magari era un disegnino giusto per 
(no, non so niente di elettronica)
...c'è tempo per imparare
Quello percarità, ancora ho 14 anni
Si.. mcu programmabile con arduino
Stasera mi si è pigato a metà il Huawei mate s, raddrizzato funziona tutto, tranne il tasto accensione. Non devo più spegnerlo fino ad un backup
corri ad attaccarlo al PC e backuppa tutto tutto
Piegato a metà?
QUALCUNO HA IL SONOFF BRIDGE?
Ciao. Dove posso trovare il video di 
 dove spiegava i comandi vocali per dialogflow che all'epoca era 
?
ho presente quale dici ma non ho la minima idea di dove sia 
Qualcuno mi saprebbe aiutare?
woow
Prima è necessario sapere ascoltare musica decente
Ma che c'entra?....
Sono le basi
ma cos
?? 
Shhh stai al gioco
E' mio
Tienitelo, mi è bastato su informatica 
ahahaha
Lo faccio per 
, per non perdere i suoi valori
hahahha ma dai 
United we stand guys. United we stand.



by 
si ma non capisco dove vedi la musica lì 🤷‍♂
La pic
Che carino
Solo se gli fai anche delle coccole
Hahahahah
ah 
Ahahahahahahah
Eh
Io userei la spugna abrasiva di ferro
Poi però appena vai in negozio ti mostrano com'è davvero l'offerta : devi abbinare il GPS per valigia o per il cane, o attivare Vodafone a casa, o attivare una seconda sim ecc... A prezzi stratosferici. Ci sono andato in settimana. Mi hanno fatto perdere tempo u.u
Non accetto finché non arriviamo al terabyte
Allora non solo l'unico a cui continuano a provare... Aspetto il 29 iliad e vediamo loro che hanno da offrire...
fai bene 
Rimane una presa in giro. Per quello che fanno quando vai in negozio
1/61 su virustotal....che dite? Installo comunque?
anche a mia madre che è passata da Voda a Wind
Esatto io spero in loro
Another gpdr joke
Young love!



by 
Ohhhhh
PHP programmer



by 
Ma perché tutto sto odio per PHP
Non lo capisco
Anch'io
Perché uccidere quel povero bambino
...
FullStack Web Developer: HTML, CSS, PHP, JavaScript.
Wow
ma è un fumetto...
Si ma quel bambino è molto carino
Anche PHP
Ahah
Io non conosco php,ma so che è molto utile
Pian piano ho accumulato un po' di linguaggi
È un linguaggio semplicissimo e molto utile.
Quanti anni hai?
15 (quasi)
Sì lo so,ma peccato che non lo conosco
Ma ho iniziato in 3 media mentre studiavo gli esami 
Ma sei bravo!
Ma neanche troppo
Ma cmq sapere tutto quello è utile
Sì
Un progetto che ho sviluppato seguendo un buon modello di procedimenti è stato 

Presto lo aggiorno
Non guardare il sito che fa cagare, devo migliorarlo
Ah bello random pass
potresti aggiungere un tasto che ne genera un'altra
Infatti,ed un tasto copy
Sisi ci sto pensando, aggiungo anche le opzioni di generazione.
Certo che il sito è brutto xD
Mi consigliate un alimentatore per quasta build
GPU?
È progettato male
L'ho detto di non guardarlo. Non avevo idee. Ora lavoro a quello nuovo material design
Vai sugli evga
O seasonic
In futuro 1060 o 1080
Auguri cucciolo
Il corsair cx650m è un buon alimentatore?
?
Oggi dovremmo fare l'onomastico 
oggi è San Filippo?
veramente???
a ma solo se è venduto e spedito da amazon?
non per niente, a me la chitarra arrivò con circa un mese di ritardo
Quello perché il venditore non l'aveva messa nel magazzino di Amazon
Penso proprio di si
ok
raga, secondo voi quale protocollo è migliore/più comodo/più veloce per comunicare da telefono/pc a raspi?
Dipende da cosa vuoi comunicare
una semplice richiesta tipo url/azione=fai quest
non devo passare file o cose varie (almeno per il momento) ma serve che faccia le cose nel minor tempo possibile perchè devo controllare un robottino e non voglio che si schianti
Io faccio sempre il confronto con Banggood, vedo dove costa di meno e poi compro 
In che modo ti colleghi al robottino?
in che senso?
Wifi?
Bluetooth?
Usb?
eh
vorrei usare il wifi
Il più lento dei tre


solo che usb è scomodo
perchè il tizio si deve muovere
Che chip ha il robottino?
è controllato da un raspi
Allora se vuoi qualcosa di semplice puoi usare nginx
mhh....
ora sul cosetto gira un webserver flask che elabora le richieste
Con nginx ti togli la bega di fare i client
ma poi le richieste come posso gestirle?
devo usare php o js?
Si
O cgi
Oppure usi uhttpd che ha lua integato
bluetooth non è un ottima alternativa no? (visto che non copre grandi distanze)
È la soluzione più rapida da sviluppare ma anche tra le più lente
Potresti fare una una pagina web come interfaccia che si connette via websocket ai servizi sul robot, così unisci semplicità alle performance
Quindi su raspberry avrai nginx per la pagina web, più servizo server scritto nel linguaggio che più ti aggrada.
I client, a prescindere dal S.O.
, non faranno altro che aprire il browser all'ip del raspberry
mhh... ci può stare
faccio la page con i controlli e un webserver python con socket
o con flask
flask-sockets o flask-socketIO 🤷‍♂
Però devi aggiungere un blocco stream nella configurazione di nginx
 riesci a realizzarlo con un raspberry? 
AH LOL, grazie ❤️
Sarebbe figo
Non oggi
Addio gente, ci si sente tra tre ore
O ci si vede allo xiaomi store
ottima idea, ci vorrei provare anch'io ma non ho un display ._.

ook
anche non proprio uguale va bene
che svolga le stesse funzioni
diciamo che lanciamo questa sfida a Marco 
posso mettere un link di amazon così mi dite se il case è buono ?
Secondo me viene meglio come app
Ma scierto
grz
Esistono già applicazioni
per voi è buono ?
Immagino, infatti non capisco il senso di quel coso nel 2018
🤣

Bea roba
MInchia oh una coda
Incredibbile 
Qualcuno di voi è già ad Arese nel negozio? Ci sono buone offerte? Io pensavo di andarci oggi pomeriggio
Con il tuo ref
Non siamo mica coglioni
che belle le persone che entrano, spammano ed escono
proprio dei geni
Io direi di mettere una faccia per ogni app, così tutto sarà molto sicuro
AHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHHHAHAAHHAHAHAAHAHAHAH
Ma se alla tua faccia succede qualcosa? Che fai?
E' inquietante il riconoscimento facciale per aprire le app..

Ho trovato 50€....Quale tipo di criptovaluta mi consigliate di comprare Oggi????
Uso coinbase
Nessuna, spendili in sesso droga e alcool
 per quello mi serve investirli
Con 50€ ti diverti per 1 giorno...con 150 ti diverti per 3 giorni...
ma
PHP programmer



by 
E ha ragione
Su php si, ma non è un attimo esagerato? 
naah
Investili, li perdi e non ti divertiti
Raga spento e riacceso, ora mi chiede la password, che ci metto? :(
Giocali in borsa
Investili in un porno.. lo giro e lo vendi.. i'm just kidding, bro..
Hahahhahahahahahhahshahahhsgshshs... è una idea geniale...investo divertendomi

raspberry
O admin non mi ricordo
Pass:raspberry
qualcuno usa cinema4d r19?
se mi potete dire come esportare con il canale alfa perché non me li esporta uniti ma separati
admin no
Neanche raspberry
Ragazzi ho un problema... sto seguendo un tutorial su Youtube ma quando installo phpmyadmin e digito 
 sull'URL  non mi fa vedere il login
OS: Ubuntu 18.04
Video: 
Ma che cazzo è successo ? Tutti gli account in cui dicevo di essere minorenne sono stati bloccati
Ma che cazzo
è normalissimo
ringrazia il gdpr
(almeno credo)
Ma che cazzo che due palle
Prova a seguire la guida di overvolt
Usi apache?
Twitter chiede documenti, certificato di nascita... altro che protezione dei dati
Si... apache2
E come hai fatto a installare phpmyadmin?
Era già installato su ubuntu
mai chiesti
Microsoft associazione ad un account di una persona maggiorenne
Apple la configurazione in famiglia
Ognuno chiede qualcosa
Forse perché hai 16 anni
Una domanda ma swithciando non e mica overvolt ?
Hanno fatto questa domanda sul gruppo raspberry italia
Cliccando sul link presenta la pagina di conf di debian
no
Se non ricordo male era presente nel video completo di domotica
il dev di switchando è 

A percio non centra nulla
Ma era stato citato in un video o i confondo ?
Grazie lo ho avvisato
Si, l'abbiamo usato per i video della prima serie di domotica
Sabato inizia la seconda
"switch
ando" no, per favore 
Ma la prima rimane up?
Ti ho postato la videata di un Ragazzo su raspberry italy
perchè se sei minorenne non possono prendere certi dati
non bloccano l'account, lo sospendono temporaneamente finchè un maggiorenne non accetta le condizioni oppure tu dimostri di essere maggiorenne
ragazzi,mi arrendo,ma provo a chiedere qua
qualcuno che sa come si modifica una playstation 2?
hai provato a chiedere a google?
ci sono le guide e i forum, magari con i link ai venditori ebay per l'hw
Molto
Si ma tutti vogliono l amico che ha la modifica
Ragazzi buongiorno, un info sul C++, quando dichiaro una variabile DOUBLE, questa me la arrotonda alla terza cifra dopo la virgola........ motivo? Perchè non mi da il numero con la quarta o quinta cifra dopo la virgola? Anticipatamente ringrazio
è pieno di guide, addirittura basta installare il sw su una pennetta usb, non capisco dove sia il problema
Mostrami maestro
il vizio di non leggere, l'argomento successivo ........ trovato l'inghippo
Ti spiego perché non funziona
magari spiega
Mandami la guida
 ce ne sono mille
ti direi di provarne una alla volta per vedere quale funziona meglio
Questo ho visto come si fa e serve essere bravissimi con il saldatore
solo quello la vende
Questo software si compra in CD a 15€ su ebay
gli altri risultati ti danno i file gratis
Nope
Le ho lette tutte
So cosa dicono una per una
In effetti tutte chiedono gli swap, lol
Eh, e i clickbait "no swap" dicono "vai a casa del tuo amico con la modifica"
Si.
Nel 2018.
Certo.
Tutti hanno una ps2 modificata a casa.
Come no.
Anche le guide che dicono di non avere bisogno dello swap poi lo chiedono
È come la modifica della psp che richiedeva la batteria modificata
comunque, non hai molte alternative mi sa, se la vuoi modificare ti conviene comprare i due cd
in realtà gli swap servono solo per dire alla ps2 che può leggere fino a tot giga dal disco, però sembra che facciano anche altro
Ovvio
 sei arrivato alla  coda Per il negozio?
Sempre con switchando?
No mi pare che avesse detto con home assistant
Aveva fatto il "sondaggio" su instagram su quanto volevano una nuova serie con altri sistemi di automazione e come screen c'era home assistant
Si vero
Home Assistant, per dare ai fan più possibilità di scelta
FannzZ
Sono ancora a casa, sarò lì per le 17:15 circa
Ci sono ancora oltre 90 minuti di coda
Cos
Sei lì?
Da pazzi
Due ore di coda per pagar soldi
Che negozio?
Xiaomi
Primo in italia
Cos'hai comprato?
Sono andato alla  fine della coda, ho chiesto quanto ci hanno messo, mi hanno detto 90 minuti fini a qui. E avevano ancora un 30 minuti davanti. Quindi ho preso e sono andato via
Vai a salutare il Galeazzi
Nulla, sto andando adesso 
lol
È andato a casa
così entri domani

Se la situa è brutta tiro dritto e vado a provare il Mi Mix 2s da Tom's che lo ho tutto per me 
E c'è anche lo OnePlus 6

Non è delle migliori. Un due ore di coda te le devi fare, ora come ora
Cambi cell? XD
Comunque io volevo solo prendere la power bank. Maledetti
Ahahah fai prima a fartela arrivare da gearbest 
Vero
Li danno a tutti?
Puoi pagare su Gearbest con paysafe senza avere un account PayPal?
Io ho fatto cinque ore di coda per Xiaomi 
No, ma costa poco. A tutti danno un gadget che potrebbe pure essere
Che hai ottenuto?
Alla fine ho preso la MiBand2 con un cinturino e due Mi Pen, comunque se fossi stato da solo non l'avrei mai fatta la coda ahahaha
Gestita abbastanza male la situazione comunque
Ma è normale che sia così
Beh si probabilmente non avevano previsto quell'afflusso, infatti all'inizio le tempistiche erano mezz'ora per ogni gruppo di persone (ti parlo delle 9:30) per poi ridursi a 20 minuti
È finita che il negozio era pieno e non ci si poteva più muovere
Eh
Ma è normale, dovevano far entrare le persone per comprare e basta, tipo che mentre sei in fila gli dici cosa vuoi comprare e ti muovi con il ticket per andare alla cassa
Sì esatto
Che delirio allo Xiaomi store, io sei ore di fila per entrare 

Arrivo 
Probabilmente fai prima tu che lui ad entrare 
Folli
Io sono stato li dalle 7
Poca coda invece
Quasi dentro
Se? Figo
Dalle?
Manco la powerbank a 5€ trovi...
C'è qual quadra che non cosa
è più facile installare Windows su un Mac che su un PC 
Ormai
Spero in dual boot
Wow, che omaggio sei riuscito a prendere?
Un misero Powerbank... La gente era lì dalla 3 di mattina del 25 maggio
Al livello apple
Si ho sentito, tutto questo per il monopattino per il primo della coda che poi sinceramente non so neanche dove si possa usare legalmente
Serve assicurazione e targa
wow congratulazioni marco 
Ma lol
 dimmi che ti sei fatto il selfie con lui
*Something went wrong*
8 ore fq
🤣🤣🤣🤣🤣
syntax error.........

Ovvio 
Per quello ho evitato di andare
Io avrei preso lo smartphone
Raga, queste sono le cose che trovo quotidianamente bello spam di hotmail
Poi ci sono io che mi ritrovo fuori dall'account di Hotmail
Magari dice sul serio 
Nop, basta guardare l'indirizzo
È palesemente spam
Yee
elifn’t



by 

Poi Outlook mi ha automaticamente riconosciuto l'indirizzo come possibile spam
Ma si scherzavo ahahahahah
Sorry 
 ma alla fine c'ho ripensato
C'era troppa gente, impazziti
Raga il nostro presidente e uno degli creatori di tetris ,che bello❤️
Ah
Ovvero di wordtris
gli sviluppatori non hanno nomi italiani
Io sono armeno
E cmq e un co-creator
ma vivi in italia?
No
:O
e perché parli italiano?
Sono nato cosi, e un difetto naturale cmq lo ho imparato
ma sei piemontese
Wut
ahah
è anche un comune
Ma chi e un pienontese?
Ho un led che richiede un’entrata a 9V da presa AC, se io gli attacco un alimentatore da 12V lo rovino o in automatico ne vengono erogati soltanto 9?
Dipende
Ma credo si rovini perché non ha niente che limiti a 9v
Chi fa parte della regione del Piemonte in Italia
Quanti ne riconoscete?
oouuu maaaaaii good
Yotobi, Sabaku, Shy e Synergo
lo yotobi selvatico con lo sguardo penetrante ci sta
Grazie mille
0
Ah no, Synergo lo riconosco
Shy?
Dietro Yotobi
Mi sembra lui
e poi quello infondo troppi pochi pixel, è redez dietro a tutti?
Ti pare?
È redez
a me sembra redez
O è Redez, non capisco
Shy non si muove dalla Sardegna
L'altro è fraws
Ma che spettacolo è?
old gen
Io non conosco nezzuno☺️
Wowo, dove sei?
E redez
Ma dove Shy?
Se è prevista un alimentazione a 9 volt ac ha all'interno un ponte di diodi e quindi avrai in uscita dal ponte 12,69 v.
Quindi a 12 volt va bene alimentarlo, anche perché questo led ha un circuito di regolazione della corrente integrato?
E' timido, non si fa vedere
È un pannello led a cui posso regolare la potenza della luce
Ok, quindi ha un driver a bordo
quindi posso stare tranquillo con i 12V?
Credo proprio di si

Grazie mille
Se vuoi abbassare la tensione metti 1o2 diodi in serie, abbassano di 0,6 V cadauno
Sicuro?
Ciao a tutto
Qualcuno sa cm configurare un load balancer?
E se haproxy è l'unica alternativa Open source
lol
player musicale buono?
il mio non legge i flac
per il telefono
Mica malen't
Vlc
l'indicizzazione la fa?
dei brani
phonograph
Si
Gli puoi anche dire in quali cartelle guardare
Allora, io non ho Chromecast in casa, ma ogni tanto mi appare questo Chromecast che è nelle vicinanze, se ho il Bluetooth spento... Come fa a trovarlo?
Stessa cosa con Samsung Connect alla fine, spesso mi appare la notifica di televisori Samsung nelle vicinanze, ma come diamine li trova?
Eh internet credo
What
Ma se è nelle vicinanze
Tipo quando passo sotto i palazzi mi iniziano ad arrivare le notifiche di Samsung "45 televisori nelle vicinanze, tocca per condividere lo schemo"
Eh, geolocalizzazione tua e dei televisori
Boh
Non penso, perché quel Chromecast mi appare solo se mi avvicino alla porta / finestra dei vicini

Ah no spe
Il telefono può usare lo stesso il Bluetooth per cercar cose
Ma perché
Ma se lo spengo lo voglio spento Dio caro
Cioè non dovrebbe emettere manco mezza radiazione su quella frequenza
Eh ma mi pare che ci sia un qualcosa nei servizi Google che possono utilizzare le radio sempre per qualsiasi cosa anche se vengono mostrati spenti...
Forse è disattivabile... Nelle impostazioni Google del cellulare. Ma non ne sarei troppo sicuro...

Comunque ci siete persi Fraws
Google play services chiede l'autorizzazione al microfono per rilevare gli ultrasuoni emessi da Chromecast
Per i tv Samsung invece sfrutta WiFi direct
Ciaone
Chi c’è oggi all’eSport Palace di Bergamo?
why?
Così
Se venite trovate il mondo
Siamo io, yotobi, redez, synergo, fraws, sabaku, robertone e non so chi altro
Non era lo spettacolo di ieri?
no ma intendevo "cosa fanno là" 
qdss
Non ho capito
Queii due sul server
la mia cpu sta andando a 3.6Ghz anche se sulla scatola sta scritto 3.4Ghx :I
Ok questa cosa del gpdr sta sfuggendo un po' di mano
Mi è arrivato un messaggio dal supermercato che hanno aggiornato le privacy policies
Ma cos? 
Eh mia mamma ha la tessera 
Si ma oggi tutti a Bergamo
Si ma che se ne fanno dei dati? 
Motivo?
Giocare

Non sapete cosa sto per fare adesso 
Cosa c'è a Bergamo?
Mi fai admin
Raga, io non me ne intendo ma secondo voi vale tanto?
Cerca il modello online
Soft air?????
Indovinate che si fa oggi?
Si monta il NOS alla panda?🤔
Meglio meglio
No dai un attentato no

Ma seriamente ahaha
Pallone satellite
Un razzo come Elon Musk
Taglio con fiamma ossidrica
Cosa manderete nella stratosfera?
Una panda
Secondo me lo arrestano
Un’esperimento che vedremo sul canale. 
 eh
Quotato 100:1
A chi hai chiesto per avere le autorizzazioni?
nn lo vedrete sul canale
spoiler xdddd
sul suo no
Asi immagino
Ah
Io ci voglio mandare i libri scolastici
Va che cadono poi
io una persona
Ah vero...
Non si distruggono al contatto con l'atmosfera? No? Peccato
ENAC
"BIG ENTER" Pulsante / Cuscino USB a forma di grande tasto invio in schiuma, da ufficio, scrivania

 


 

Mi dicono che su Gearbest si trova a 6-7 euro
È FIGHISSIMO
A me dicono sia inutile
Fai un audio con l'elio
Indovinate che si fa oggi?
Non è vero, Ingombra solo spazio

Seeeh con quelle pressioni ti sfonda i polmoni
Quindi che si fa oggi?
Vabbè lo sniffa
Meglio, che fai oggi
Esercizi di apnea
Magari non se lo mette tutto in bocca
C'est genial!
Non si può fare direttamente con la bombola, andrebbe gonfiato un palloncino
Si, però evita il francese con me, ho un problema personale con quella lingua
Stai per fare come mike huges con il razzo a pressione? Oppure affianco hai anche una bombola di kerosene?
Indovinate che si fa oggi?
"La lingua dei ricchioni" 
Esatto
Ecco
Quando la domenica fai le foto al gatto della nonna
Ma io ci faccio uno sticker pack
Fallo ti prego
CHE BELLOOOO 
È un fottuto dogee in questa foto
Come si scorre in un array in c?
Giusto un consiglio per chi comincia da ZERO. I concetti sono spiegati in modo semplice con esempi concreti e funzionanti
for
for(?,?,?)
for della lunghezza dell’array
OK grazie 10³
Ah ho capito: autobomba sotto la sede di yt?
Indovinate che si fa oggi?
Attentato epico finito male
BASTA INOLTRAREEEEEEEEEE
l'avete mandata 5 volte in 10 minuti
Almeno funzionano ahah

immersione?
Indovinate che si fa oggi?
A Bergamo
Relazione... Come tutti i giorni
io l'ho detto che facevate qualcosa di molto ignorante...mi piace
ho installato photoshop cc 2017 sun un pc appena formattato con windows 7 e non si avvia
errore api-crt-rutine
ma c'è una bombola...
Ovvio, L’aggiornamento di Windows ha bloccato Photoshop crack
io non ho fatto aggiiornamenti
Resisterà?
come posso risolvere
mhh...
Dipende
Ma fate volare la panda? 
Eh no io
illustrator si installa e si avvia
Credo proprio di si, i 9 Vac é il valore efficace della sinusoide.
Raddrizzati e livellati dal condensatore portano la tensione quasi al picco della sinusoide ovvero 9 x 1.41
Ci sarebbe anche da sottrarre 1,2 V persi dal ponte. Si hanno sempre 2 diodi in conduzione
Ma veramente una panda?
da cosa?
non taggate troppo Marco
La tripla deve lavorare entro i 1500w
Yup
Ne abbiamo 3
-monitor
2 strisce a led
un router switch e nas
e google home mini
e chromecast
ella madonna
 eh
Allora dovrebbe reggere, anche se io metterei una o due ciabatte per un vedere quell'ammasso di triple 
errore api-crt-rutine photoshop cc 20117 su windows 7 pro appena installato
🤣🤣🤣🤣
Qualcuno che sa usare Progressive Web Apps di Google per crearne una?
Ho appena finito di svilupparne una desktop ma con Electron mi risulta impossibile farla andare su un cellulare.
qualcuno che mi puo aiutare
ma sto photoshop l'hai pagato?
no
eh cosa ti ho scritto prima....
ma prima di mettere la crack fa così
cioè?
appena formattato con windows 7 ho installato phoshop
da dove l'hai installato
adobe suite?
no
ma illustrator cc 2017 va benissimo
ho la cartella con il setup
progresso. 
 mostra hassio al mondo
ancora devo installare il service pack 1 di windows sarà quello
installalo da adobe suite
e poi metti crack
grazie
Salve
pallone aerostatico?
(o qualcosa di simile)
State facendo il tipo di art Attack che creava immagini?
"Abbiamo fatto volare un pandino" suona bene come titolo per un video
Si si quel tizio che usava spazi enormi per fare disegni
Neil?
Esatto!
Non ricordo, forse si
Un botto di mi piace!
E pochi mi spiace
*piashe
SI
Poi è morto
Sorry
Vero?
Per un Heart Attack
Batum tss
Ahahahahahahah
Comunque
Vi ho parlato del mio nuovo acquisto?
No
Sciaomi Reddmi 5 plusse
Comunque c'è bisogno di un bot che inoltri i messaggi da overbolt
Cos
Che li inoltri qui dici?
così in 99 non inoltrano
Dai cazzo si può usare pure ifttt
Ottima scelta
Si
beh oddio, con elio ed un palloncino gigante il pandino vola
 aggiungi ifttt qui
dove siete a fare quella cosa pazza?
Pavia
tutti a pavia, presto
ok, se sentite un boato o vedete una panda che vola sapete chi è il responsabile
giustooo
Il problema è l'atterraggio
il prossimo video sarà "abbiamo distrutto 2 panda facendole scontrare in volo cit."
ora devo picchiarti
3 panda
dieshi
la terza gli serve per tornare a casa
*shi
Dieshi
SEMPRE
nah, atterra dritta dritta come una freccia nelle terra
se è un pandino basta qualche porcone e nsieme all'auto scende pure qualche santo
vedo una telecamera a 360 mmmmmmmmm
Si ma dovrebbe avere tipo autorizzazioni e cose varie?
I prezzi sono gli stessi del sito mi. Com/it?
Con l'aiuto di San Giovanni si fa tutto
nah, massimo esplode pavia
esattamente
Tranne prendere la sufficienza alla verifica di geografia
Tipo il permesso della esa
domani sul giornale:
youtuber fanno volare una panda con l'elio
male che vada chiamiamo qualche alpino
10 morti, 40 feriti
ll contrario:
40 morti, 10 feriti
compreso marco
solitamente il rapporto morti feriti funziona come il multithreading
quindi 40morti 80feriti
cazz è
ah ok
100 morti 200 feriti
mai sentito dire 4 core e 8 thread
o 16 core e 32 thread

ovvio
fanno il video di loro che salgono fino a 20000m di altezza col pandino facendo vedere la terra piatta e poi scendono a picchiata, altro che mike huges
quello è il multi threading
18 core 36 thread
scherezo epiko finito maleeee11!! Overvolt precipita da 20000 m di altezza non è CliCkBeIttt11!!
no, ClickBeittt!!!
cos'hai... un threadripper? 
mh, boh

beh...quel velocità : 0.81GHz fa male, ma vabb
Io l'ho incontrato a Milano
per condoglianze si prega di inviare 10000 euro al 45511
dona il tuo 5x1000 alla fondazione di piccoli YouTuber caduti dalle monglofiere
Sarà stato un sosia
c'è aperto chorme e telegram
Ho sempre desiderato andare negli spazio
RAGA HO CAPITOOOO STANNO FACENDO IL carmagheddon
con il pandinoooo
Dimostrazione della terra piatta
Di plastica
Decisamente un sosia, shy non è così alto
Terra piatta confirmed in 3... 2... 1...
un giorno lo farò pure io, beh ci si vede sta sera a quando andrete in giro a cercare dove è caduto
Sanno vero che non va gonfiato tutto?
E se io fossi basso? U.U
Perché che succede altrimenti?
Sonda
Per la terra piatta
AHHAHAHAHA
Ora tutti i round earthers come te moriranno!!!
Esplode perché in alto c'è meno pressione
Cosa ci faceva a Milano?
Sei studiato eh
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH
beh...beh...beh...credo si siano informati almeno un pelo prima di buttarci quei 600 euro
È quello che fanno tutti
Macchianera
Cos
l'elio costa
almeno, tutto quell'elio
Comunque è alto. Io sono 182 cm
600€? 
pure io :D
Ora sono curiosooo
E io sono nano
Allora non è lui, dice sempre di essere basso e grasso
ho provato a guardare su internet, all'incirca in totale sei su quella soglia
Azz
170 a malapena a 15 ani
eh si, costa l'elio
ani?
già...e questo basta?
Ti crea delle aspettative in modo che poi rimani impressionato appena lo vedi u.u
Mi
40 litri è tanto
Io 180 e passa 14
Lol
mio padre ha le bombole da 40 litri  e ti durano l'ira di dio
Però a giorni 15
si beh effettivamente, ma i palloni aerostatici sono giganti, e io con i numeri sono bono, ad occhio faccio schifo a fare i conti
zio 40 litri
mica è poco
8 metri cubi....
bella, vado a derubare quella bombola da qualche parte
dove credi che possa trovarne una da rubare?
in azienda da mio padre hahahaha
perfetto, ci si vede tra 10 minuti
manco sai dov'è
ovunque tu sia, ti troverò, 

ahhahahaah
così fa più effetto
a capodanno abbiamo portato il camioncino con la bombola da 80 litri di elio
ne abbiamo fatti fuori 5 litri
come se servisse proprio
minchia
abbiamo gonfiato piu di 1000 palloncini
*presi su amazon*
ecco il mio prossimo acquisto
La vera domanda è...
Ti serve veramente?
yep, ho in casa 4hd da 2tb l'uno e sono pieni zeppi
Archivio porno?
no
Peccato
prendo anche il synology
tra poco
Cosa è?
nas
Capito
Costruiscitelo te, no?
noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Perché no?
ne voglio uno perfetto di nas con software perfetto
Ah ok
Lol
maaa ditemi che lo riprendete con un drone mentre sale e per sbaglio magari lo schiantate addosso e boom
lol
Owncloud su ubuntu su raspberry pi con un hub alimentata usb e con tutti gli hdd che vuoi
Magari lo tagliano con le eliche
sattoh
E gli cade in testa
nah
Indovinate che si fa oggi?
bomba a metano?
E siamo a 9999
Siamo già avanti quì

La prima che compravi costava 14.99, le altre 29.99 se non erro
ok mi sa che non sapevano di dover prendere un pallone più grande
Ricapitolando le teorie:

1- Si conferma la teoria della terra piatta

2- Fanno volare un Pandino

3- Lo mandano in spazio lo stesso, abbiamo poche info
Avete scassato 
questa non l'hanno inoltrata
Vero lol
però seriamente, è troppo gonfio e non andrà oltre tot altezza
Fa niente
L'importante sono i filmati
insomma
Che la terra è piatta
Non serve andare nello spazio per dimostrare la piattezza della terra
dipende dallo scopo di questo esperimento
Verificare che la terra è piatta
allora fanno bene a gonfiarlo tanto, così non arrivano ad un'altezza decente per osservare che non è piatta
Nono basta poco per saperlo se è piatta
Infatti sarà piatta
Ne sono sicuro
Affare del secolo
ma è un troll
Speriamo
occhio in caso lo scambiano per un ufo
un conto è non saper riconoscere un drone, un altro è non saper riconoscere una sedia
Sembra un preservativo gigante a parte gli scherzi
Marco cosa ci nascondi? 
deve arrivare in messico
una mega orgia 
Il problema non è l'altezza, ma l'assenza di gambe

Di nuova generazione
ma che?
si ma non serve che sia un po' sgonfio, tranqui, tanto a 2000m lo stesso sbatte contro la cupola ù-ù
l'importante sono le foto degli uccelli che vanno dietro al sole, e soprattutto la luna piatta, mi raccomando
Le sette sfere

Velocissimo
what is my destinyyy dragon baaall
Ma...
a proposito si computer...
coma computer da inizio gaming e editing video/modellazione 3d ci sta per 1400€ in totale(compreso schermo e casse)
+1 per l'alimentatore
in che senso?
Hai scelto un alimentatore non da poco
Solitamente tutti vanno su corsair o coolermaster
me lo avete consigliato voi
AUTOPARLANTI AHAHA
marca CY 3 ERONE hahahahahahaha
Ahahah ho capito ora
buono, magari investi più sulle ram, sendevi fare modellazione 3d serve sempre soprattutto in fase di rendering e prendi un monitor più grande, allo stesso prezzo di quel 21.5 trovi dei 24 pollici e se sei fortunato con una buona offerta anche un 27
e per le ventole le rgb possono essere fighe ma non valgono quello che costano, io punterei su delle be quiet o se vuoi il top noctua
autoparlanti compiuter  10€🤣🤣🤣
questo è troppo 
Cy3erone
Per caso sapete se ci sono case per creare Nas tipo anche dalla Cina... Qualcosa con i cassetti per gli hard disk e spazio per metterci una motherboard è un alimentatore...
Ma per rpi?
Raspberry pi
Ma se te lo costruisci tu non fai prima?
"Copiuter"
Su Pavia passa tutto il traffico aereo per Linate in arrivo dal nord
beh bisogna aver proprio sfiga però
No beh pensavo più ad un mini atx... Con varie porte SATA per i vari dischi
credo il maker 5t
o qualcosa di simile
LO VOGLIO ASSOLUTAMENTE
;



by 
o forse era il 900d obsidian
bho
Quando usi il Raspberry come server DNS
ma lo riavii
se vuoi una cosa molto compatta ma potente devi andare su lato server (con i relativi costi) se ti accontenti di usare una mobo mini atx i costi invece si abbassano. per il case volendo si può usare l'elite 110
ok grazie
FIIIIGO
Vicentiniiiii
è un dogee quel gatto, ammettilo
Che alimentatore mi consigliate per 80/90€ a 650W??
Si?
Qualche consiglio?
Attualmete ho scelto un corsair cx650m secomdo voi è buono?
Qualcuno all’eSport Palace di Bergamo?
No...

So good
Chi è?
Il maestro supremo arcobaiter
Meriti il ban
Si guarda.... adesso prendo l'aereo e parto dalla Puglia, arrivo subito
Scusa, ti devo lasciare, sta per partire l'aereo
Nome
Non lo conosco, è un terappiatista fenomeno di telegram
Ah
Salve
Posso fare una domanda sulle reti Wi-Fi?
In casa mia il segnale non arriva dappertutto, come posso fare? Considerando le l’area è di 800m2
repeater wifi
Quanti ne devo mettere? Mi servono più connessioni per evitare di avere una rete lentissima?
20
Beh repeater... Sono abbastanza ciofeche. L'unica è mettere vari access point con un cavo per ognuno
Così risolvi il problema sicuramente
(devo trovare due mi router 4 a basso costo) e una 50ina di m Di cavo ethernet e poi cablo casa...
Bien
Ogni repeater che metti dimezza la velocità. Perché comunque la parola stessa "estende" il segnale quindi deve essere in un punto con copertura media del segnale originale per poterlo "copiare" finché ne metti 1 o 2 collegati direttamente al wifi principale del router, a parte dei compromessi sei a posto. Se inizi ad attaccarli uno all'altro ogni volta dimezzi la velocità massima raggiungibile
In pratica li attacchi alla parete ed emettono robi blu.
quelli con segnale via rete assolutamente no
dipende dalla copertura del dispositivo, varia in base a ognuno e alla disposizione dei muri
Qualche consiglio??
Ovvio ma per essere sicuri si chiamano access point. Mentre per i repeater basta solo una presa della corrente 

è 
 terrapiattista volevi dire
cmq secondo me con un po' di maltego lo si trova🤔
a e 
 alla fine l'avete sganciato quel pallone?
appena visto su instagram, verso che ora dovrebbe scendere?
 mi dai il link amazon che devo comprare 1400€ di computer così ti prendi un po di cash
Puoi anche usare 
 per mettere il referral
Scusa ma come fai per il dominio?
in che senso?
Cosa prendi?
Non lo so
Come si fa senza possedere un dominio?
È una domanda pura non è una sorta di polemica
Ma io ho un dominio
Agh
Ok
 è il dominio
Si sì infatti
Ma magari utilizzavi un non so cosa per avere web service senza pagare il dominio
Allora, un dominio è diverso da un web server.
un web server è un server fisico mentre un dominio è un nome che tramite i dns viene usato come reindirizzamento ad un indirizzo ip
Mi manderesti questo tuo progetto?
È davvero bellino
Così magari lo studio un po’
No no intendevo il servizio web
Non il server
cosa intendi per servizio web...?
Tipo sito online che faccia effettivamente qualcosa no?
E' su github, in versione NodeJS però il codice è simile.
Esiste HTML CSS e PHP per fare un sito
PHP è opzionale ma se vuoi fare degli script ti serve
Asp
ok ma  dove vuoi arrivare?
Ma che ne so
Mi sa che sto facendo casino

Grazie
Sta cosa? Che riguarda?
Un progetto che è in versione online ora 

Quella è la versione nodejs
Su cosa?
Generatore di password random
Sceso alle 16.30 tutto ok... Video fantastici
gg
Ciao, ma posso creare una libraria in python?
Certo
Gli altri come pensi abbiano fatto?
Non saprei....

ho mandato sopra le foto
qua
Photoshop?
Probabilmente
oppure non ha tipo 4 costole
shopPhoto
È deforme, se no anche lo sfondo sarebbe stato distorto
Ma sei geloso?
No anche perché lei non lo caga minimamente
Eh aluraa
Però diciamo che quando dice in giro che non é un Photoshop
Mi sono triggerato
D'Annunzio Style
E chi sa perchè se le è fatte togliere 
Eheh
AHAHAHAHAHAHHAHAHA
fiero, come l'hai fatto?
Mi è partito il momento nostalgia e vorrei riavere la vecchia grafica di Instagram. Sapete se si può mettere in qualche modo ?
In che senso?
arduino, rpi, cosa hai usato? e poi che sensori hai usato? di pressione?
Arduino uno
Piezo
Lcd
quindi pressione, bellino
Grz.
io sto tentando di fare un qualcosina per rilevare l'occhio e dove stai guardando sullo schermo in c++ e opencv....ma non va e quindi do la colpa alla webcam anni 80 e ai miei occhi da cristo di cinese :D
Usa la fotocamera del telefono
Obv. È sempre colpa di qualcos'altro, mai del capacità
mmhh...non ci avevo pensato, effettivamente android ha installato opencv di suo quindi potrei provare, ma credo che si sfotterebbe tutto con la risoluzione🤔
Puoi trasmettere il flusso al pc e fare da li'
a e poi per segnalare dove guardo uso direttamente il mouse io, con il telefono sarebbe un problema
si può?
opencv poi la rileva soprattutto?🤔
Si, basta che fai un'app e in qualche modo crei una webcam virtuale (si puo' fare, esitono gia' applicazioni che lo fanno)
Il sistema rileva una webcam vera e propria
a ok, che casino, no thx, pensavo più ad una cosa "usa il telefono come webcam via usb"
meglio che torno a studiare biologia e aristotele vah
anzi, dormo una volta tanto
domani interrogazione di filosofia (manco solo io come al solito), martedì verifica di biologia, dopo fisica con la gravitazione, poi verifica sulle coniche, poi quella di italiano sull'inferno dantesco...e tutto ciò nei prossimi 7 giorni di scuola :DDD
Io invece ho finito ieri la scuola
EH?
Vado a fare 3 settimane di stage, quindi la scuola finisce prima per tutta la mia classe
Ah ok ok
C’è qualcuno bravo in matematica?
Di che anno?
Equazioni di 2° grado
No
Altri?
Nope
Cioè, io proprio non ci sono arrivato
Ah ok
cosa ti serve
Ti scrivo
Sono boiate
Potrebbe anche essere l'ombra del gomito e una color correction mancata

ora muoio
Io la maggiorparte della roba l'ho fatta la settimana scorsa io gioco di strategia ..
che delicatezza

Giulian t’è piaciuto parecchio opencv
Ioooo
Di a me
Domani le mando qui allora!,!
Che bello
Non riesco mai ad aiutare nessuno perché non conosco bene i linguaggi di programmazione
Ma ora ho la mia occasione
Perfetto
Secondo me è un palese Photoshop:
-nella parte storpiata si nota un bordino più scuro e si tratta di un errore delle correzioni fatte malamente, è facile da eliminare ma bisogna avere accortezza di questi dettagli. (Praticamente è solo la parte che viene compressa che si scurisce in modo innaturalmente omogenea è conforme alle curve).
-l’altro fianco è diverso, è vero che è visto da una diversa angolazione ma una rientranza anomala come quella di noterebbe
-dai cazzo ma che schifo è?!
Che linguaggio è?
The only truly random number generator



by 
Il bello é che questo se ne é uscito con "ho usato 5 flash "
Python
Uhh
Sull’IDLE classico
Ahahaahahaha
Povero Sergione ❤
Che hai da fare cicca?
Ahahahahahah
Adesso?
Si
Eh tecnicamente lavarmi i denti e andare a nanna
Perché?
Ahahaha
Lo reinstallo io tra un po'
Il 2 giugno
Anticipare no?
Eh mi serve il computer per le fucking relazioni
Poi dopo posso stare un giorno senza

Sono fottuto
Why?
Non so un cazzo, farò un casino
Beh ottimo per imparare
Ecco
Help
Helpami 
Che problema c'è?
Che faccio
Non ho capito
E non voglio lanciare comandi a cazzo
Eh devi montare la patrizione di Boot
È il tuo primo Linux ?
Terzo fisso
Dentro la partizione in cui voglio mettere arch?
E allooooora
Dentro la live
Così puoi fare cose
Sda7 è quello dedicato
Sulla chiavetta?!
La tua partizione di Boot è /dev/sda1
Quindi a quei comandi metto sda1?
Yup
Perfetto, ora provo
Rome
Risolto, grazie
Ho sentito parlar bene di wing ad esempio
CTRL+C
Hehehe
Non funziona
LOL
:q!
Cosa?!
Premi questi tasti

Esc :q! Enter
Ho fatto direttamente esc e usato nano per riaprirlo
LOL

Con nano ci sono riuscito a scriverci dentro, con vi assolutamente no, ogni volta che provavo a scrivere una lettera usciva tipo una fascia biancastra
Ma non ma lettera
Faccio così tanto ridere?
vim prova.txt
i
scrivo
esc
:x
Perché :x? Io uso :wq per salvare e uscire
Perché due tasti quando uno fa la stessa cosa?
In realtà non sapevo dell'esistenza del comando :x
Figo 
Oddio raga
È partito un dibattito sulla politica in classe
E ci sono due prof che per poco si insultano a vicenda, una è pro Mattarella e l'altra contro

A un certo punto io e quella pro Mattarella ci siamo messi a ridere e l'altra è impazzita
Ahahahahah
Meh
Contenuto non ammesso?
cosa?




Xiaomi Mi Mix 2 – 41
 93%

Nokia 7 Plus – 3
 7%

 
 voted so far.
buongiorno ragazzi :) datemi una mano
ma qualsiasi xiaomi ha un'ottima autonomia
si lo so, li conosco bene..però il nokia ha Android Stock e la memoria espandibile, e anche una fotocamera migliore, è questo che mi frena...mentre il Mi Mix ha processore superiore, schermo ed estetica a mio parere più belli, e più ram..sono indeciso
Grazie alle ROM puoi mettere Android Stock su ogni Xiaomi. Se vuoi un quasi pixel per quanto riguarda gli update guarda Mi A1. È un device Android One e gli update sono come la versione stock.
Comunque andrei di mix 2 rispetto il nokia
nope, android one != pixel
tant'è che gli update non sono così fulminei
Ma infatti ho detto un "quasi pixel" 
troppo piccolo come schermo e batteria
 è giusto per chiarire, perché molti si aspettavano dei pixel low cost
Confermo, infatti la 8.1 è ancora in beta. Speriamo non se lo dimentichino
Batteria ottima. Schermo pure per i miei standard, anzi è pure grosso!! Venivo da un nexus 5x
comunque, se fossi un produttore di smartphone investirei moltissimo sugli update e sul sw, non come samsung...
Infatti è tutt'altro. Non sono pixel
no fidati è troppo piccola..a me servirebbe almeno una 3400-4000 per il mio uso
Ovviamente in base all'uso dell'utente finale la batteria può essere di lunga o breve durata allo stesso tempo.
E leggevo che con la rom miui il mi a1 dura anche un 15/20% in più
poi anche lato schermo è troppo piccolo, mi serve almeno da 6" a salire

Prenderei il mix 2
si infatti prenderò quello
ottimo team: Mi Mix 2 + Cat S61 + Plantronics Voyager Legend + Surface Book 2 + Santech R39 
Reffato vero? 

Azz sono tre giorni che non pubblico offerte 
sta volta niet Marcuzzo..ho un buono da 500€ da spendere da MW (grazie Card Gold di papà )
praticamente mi esce il Mi mix 2 gratis
Sadderrimo
chiedo perdono o sommo..ma non posso resistere a cotanta grazia
e Mediaworld vende xiaomi?
si
qualcosa si
si da aprile
global ovviamente
figo
non lo sapevo
decisamente si..ed è ancora più gratificante il vedere la gente ignorante comprare LG e Huawei di medio-bassa gamma al doppio del prezzo

sorry, ieri sono stato fuori casa dalle 10 alle 18
GDPR

OnePlus 6
Secondo me è meglio del Mi Mix 2S
Oltre all'hardware (camera e schermo migliori), la Oxygen secondo me ti da un'esperienza migliore della MIUI, però la MIUI per 4-5 anni te la aggiornano, la Oxygen massimo due anni, quindi sei praticamente costretto ad andare di modding se vuoi l'ultima versione di Android anche dopo la fine del supporto di OnePlus
che monitor mi consigliate per 120€
Che ci devi fare?
ma OP6 non lo vendono da MW..io il Mi Mix 2 lo prendo li perchè ho un buono da 500€..praticamente lo prendo gratis
Ahh
usarlo per il pc
un po' di gaming e disegno 3D
Aspetta il Mi 8
Esce tra 4 giorni
Il 31 a quanto pare presenteranno il Mi 8, la MIUI 10 e il Mi Band 3
E forse il Mi 7, ma dai rumor sono riuscito a capire poco
che monitor mi consigliate per 120€
Se è in budget l'aoc da gaming 24'' se non erro
Lol i link non vanno
Che ci devi fare?
Se non è niente di particolare, ma vuoi comunque un monitor di buona fattura e rilassante per gli occhi, aggiungi 20/30€ e prenditi un Samsung
giocare e disegno 3D/editing video
Io ho un Samsung da gaming pagato quasi 290€ e va da dio
Ah kk
sforo il budget di un po'...
Se vuoi qualcosa di serio su quella fascia dovresti salire abbastanza ed andare di BenQ e roba simile
Ma prenditi un Samsung e vai tranquillo che ha l'sRGB al 125%
che modello?
Uguale, basta che sia quantum dot
Altrimenti non ha i colori tarati bene
ok grazie
I Samsung con tecnologia Quantum Dot vengono spediti con dei settaggi di default settati manualmente per ogni monitor
ma parte dai 300€
?
tutti i modelli quantum dot partono dai 300€
ah ok
io ho cercato samsung quantum dot
Non c'è scritto quantum dot ma comunque dovrebbero essere tarati bene
forse è per ayello
ok grazie mille
Con meno di 250/300€ comunque è normale che non trovi roba seria
Ma per quella fascia quei monitor sono buoni
Io ho questo ed è veramente ottimo, oltre a essere buono per giocare ha anche una calibrazione ottima, però sfora di tanto il tuo budget
E mi è uscito con un certificato che certifica che è stato calibrato manualmente
Sto settando il Wake on Lan, solo che dall'app riconosce se è online od offine ma non lo avvia, ci sono diversi parametri come quanti pacchetti inviare o che porta usare. Sapreste aiutarmi?
Aggiungo anche che è abilitato il WakeOnLan dalla motherboard
giusto di 150€
 mi sapresti consigliare un alimentatore da 650Watt per 80/ 85€?
Io per intanto ho scelto un cx650m secondo te va bene?
Va benissimo
Altrimenti ci sarebbero gli EVGA B3
Ah ok grazie mille
Comunque quello va benissimo
È sicuramente meglio del mio
È un Thermaltake della serie economica, senza certificazione e con la stessa piattaforma dei Corsair VS (questo dice tanto)... Ero andato fuori budget col 6600k, la configurazione iniziale prevedeva un 6500 e una B150, non un 6600k e una delle migliori Z170
Anche io adesso stavo facendo il pc con un 8500, poi ho deciso di andare con un 8600 ma ho visto che costava tipo 50 euro in piu del 8600k, quindi vado di 8600k con una z370 ultra gaming di gigabyte
E al posto di una build da 1100€ vado con una da 1200
E cosi posso pure overcloccare
Puoi occare pure l'8500
Però poi non puoi sapere che temperature raggiunge perché per qualche motivo modificando il base clock non funziona più bene il sensore di temperatura
L'8500 è un 8600k con il clock settato più basso
Si ma attualmente l'8500 costa 188€ l'8600 costa 224 e l'8600k costa 230 quindi per 60 euro prendo l'8600k che ha anche una frequenza di base piu alta
Fai bene
Cosi spero che mi duri 5/6 anni
Come questo che ho adesso
Perché è uno sbattimento dei cosiddetti portare l'8400 ad essere un 8600, anche se è più che possibile
I5 2320 e 4GB di ram comprato circa 6 anni fa
Solo che adesso fa fatica con i programmi e i giochi
un info, usando CodeBlock, invece di restituirmi il carattere 'è' mi restituisce 'Þ' come posso cambiare i settaggi?
che sarebbe ALT+0222
ha una codifica diversa, ma non so come si cambi in codeblocks
grazie per l'input , provvedo a spulciare
posso prendere la corrente da qua dentro (aggiungendo un vavo ai mammut) o combino un casino
ti ricordi la codifica italiana qual è?
Il punto non è la lingua, ma la codifica dei caratteri, infatti la 'è' in unicode corrisponde al valore decimale 232, in unicode il 232 corrisponde a 'Þ'
ok, cè una lista da poter scegliere.... sono una miriade
Potresti, ma sembra già pieno... Se non entrano ne metti uno più grande
ok grazie
Qualcuno mi sa aiutare?
Se ti serve poca durata della batteria, puoi prendere una barreria per auto e tenere a casa un carica batterie e per quando sei fuoricasa collegare un inverter alla batteria per generare i 220V. Tutto questo in ambito audio è da evitare per via della non purezza della sinusoide generata dall'inverter e per il fatto che la batteria di un auto non dura cosí tanto con un asssorbimento di anche solo un paio di centinaia di W
Senza generatore le possibilità sono solo 1... Batterie... Con relativo inverter come detto da Lorenzo... Quelle delle auto sono le meno costose ma rendono anche poco. Le migliori/qualità/prestazioni/prezzo/energia dovrebbero essere quelle al litio bisognerebbe capire la potenza necessaria e lo spreco dell'inverter in modo da dimensionare il powerbank.
Mmm
Ciao con quelle al litio... Costano un rene se non piu... L'inverter se fatto con dei buoni mosfet pilotati nella maniera ottimale ha una perdita irrisoria
Infatti
Quelle a litio non posso
Allora preparati una decina di batterie al piombo con tutto il loro peso 
Numero sparato a caso, il dimensionamento del numero di batterie è da caloclare sul consumo del impianto
Quanto costano 2km di prolunga?
Costa che alla fine della prolunga hai una perdita di qualche decina di V, se non un centinaio di V
A meno che non butti un trasformatore prima e dopo il cavo, e il cavo non abbia un diametro piuttosto elevato
Il tutto per fare una festa in campagna/argine di un fiume o altro vero??? Ahahah noi avevamo risolto con un generatore però costa...
Allora batterie al piombo...
Il consumo medio dell'amplificatore al volume che volete tenere circa??
Qualcuno ha mai usato service workers?
Sono quella roba su Chrome?? Allora si. Ero arrivato al punto di definire la webapp "installabile" in tutti i dispositivi tramite Chrome. È poi stavo cercando di capire come integrare le notifiche... Poi il progetto è morto ahahah
Eh io ho il problema che non esce il messaggino di metterlo nella home
Ci sto impazzendo
Intendi aprendo il menù o visitando il sito?? Perché se aprendo il menù non compare è messo male il file o devi cancellare il service worker se hai fatto modifiche. Altrimenti se dal menu va ma non esce la notifica sappi che la notifica appare quando uno visita il sito web la seconda volta o ci ha passato un po' di tempo sopra...
ah capito
Speriamo che andrà
Altrimenti posso farne uno custom e poi collegargli la funzione del download?
Il mio progetto era un portale privato quindi avevo dato i fogli con user e pass da cambiare al primo accesso è le informazioni passo passo di come "installare" l'app.... Sempre questo era il problema, non avevo trovato info riguardo al tempo minimo perché si considerasse un utente che girava il sito.
No, o viene fuori o clicchi il menù e fai a mano. Mi pare che non esista neanche un modo per capire se l'utente visita da browser o da webapp
Quindi si rimane abbastanza fregati
Capito
Altrimenti si potrebbe fare una barra che consiglia...
Solo che una volta chiusa meglio non farla riaprire altrimenti se uno installa l'app diventa deficente perché tu gli riproponi di scaricarla
Comunque i service worker restano una figata!!
Poi il progetto è andato in malora e non ho più guardato per le notifiche che solo quelle valgono tutto. Poi avevo fatto una cache offline per immagini e documenti...
Ci sono riuscito
Era sbagliata una cosa nel manifest
Sarebbe?
un test
Sito tuo?
in pratica rendi un "apk" un sito
no, un template giusto per ficcarci i service workers
No
No aspetta....sta figata?
Allora, spiegato meglio
Aggiungi alla home una copia di un sito
Ahhh
Che stronzata
javascript viene eseguito clientside
Perdona l'apparente durezza di queste due lettere 
Qualcuno che ci capisco qualcosa di Linux?
Funziona anche offline però
Giustissime però 
quindi essenzialmente hai un sito magari anche utile usufruibile sulla home
Non è proprio una stronzata
Non vedo nulla di spettacolare 
Ma come si chiama sta cosa?
Switchando è così
progressive web apps
Io le portai alla maturità
GG
se invece usi un generatore
Beh, insomma, puoi anche fare una cosa fatta bene integrata con database e che comunque funziona online. Dipende ovviamente cosa devi fare, ma possono venire fuori cose veramente fighe
Ti vedo preparato...come stai messo con Linux? 
Non lo uso da quasi un anno... Dimmi
si possono fare cose salvate offline e anche notifiche come fosse una app basta fare delle richieste a google... e nei telefoni arrivano le notifiche
Esatto, questa delle notifiche me l'ero scordata
Non ci capisco nulla, sinceramente
Nel senso che non nei legge o che non sai nulla?
Non so perchè ti dia errore
Ah perfetto 
Grazie comunque
Mi disp
Tranquillo, ci riuscirò 
Comunque non è borderless come lo raccontano
Dal vlog di mercoledì...
Nessun telefono è borderless come lo raccontano tranne i Samsung
Ahahahaha
Salve qualcuno sà un buon programma per creare libri in pdf, per linux?
Notepad
Wtf
Scherzo
Notepad tutta la vita
*notepad++
ovviamente scherzo, notepad++ è per winzoz, meglio di tutti è vim
Up
Vim > *
Se inoltro una foto si incazza la mano?
alla faccia di quei fanatici di emacs
penso di si, meglio se scarici che ricarichi
la mia è solo una teoria
Uffa
Non vuole nemmeno i video
non sono così pro da gestire bene le finestre o comandi particolarmente avanzati... mi limito a qualche piccola shortcut semplice
Fetora?
Ok
Fetora
Il micetto nello sfondo è bllxm
*stregatto
*facepalm*
gg
Lol
nell'umido buttaci gli iso di macOS
Come chiamare i timeout
Perché trattare così male il povero cestino dell'umido umiliandolo di tale contenuto?
che succede se fai così?
perchè penzolano, sono sudici
Niente
Era per (non) far capire al team che volevo un timeout, ovvero una pausa di un minuto
unzi
capito
e usi una funzione ?
magari c'è qualcuno che conosce Dev-C++ nel team
l'ho capita comunque
è il corrispondente di system("PAUSE");
anche se di c++ ne so poco
in realtà getch sta per get char
si ma farebbe la stessa azione
sì
aspetta finche non scrivi un carattere qualsiasi in stdin
quindi aspetta finche non premi un qualsiasi tasto

comunque devo ammettere che VsCode è una nuova droga
ma
E' bellixxximo
vscode (almeno l'alpha che avevo provato) fa cagare
tanto valeva usare Notepad++
Ma ammazzati

o 
Atom è carino ma vscode ancora meglio 🆒
poi non so se è migliorato con l'avvento del netcore
vscode si avvia in 3 secondi
ma una volta aveva meno feature di Atom
usato pochissimo atom ma ha tutto ora
puoi anche lanciare live server
c'è pieno di estensioni
Io uso atom 
gente, sto per fare un'affermazione che mi farà bannare del gruppo
Lol
lo so, ti capisco
Ma almeno a Python, Java no
è che devo mettermi su java, all'azienda in cui vado fanno solo quello e php, vedi te cos'è meglio
Java.
conosci il C#?
zizi
MABBASTA STO ODIO VERSO PHP
abbastanza
perché le librerie JVM hanno alcune cose in comune con il .NET, quindi sei avvantaggiato
mi dispi
PHP E' BELLO ANCHE LUI
E' diversamente bello
fa cagare, come java alla fine
tornando a parlare di vscode
qualche problema?
^
l'unico vs vero è lui ^
Atom é vita
ma almeno java si capisce qualcosa di quel che scrivi
Più pesante che un carro armato
java è simile a javascript
non picchiatemi ma è così
io sinceramente non ho mai toccato nulla che finisca per .NET
macché Atom, a sto punto andiamo di Arduino IDE 
Che fa schifo
Lool 
Javascript non è C-like
sono 2 cose diverse, java fa na roba e js ne fa 'naltra
lo so, ci ho fatto una libreria con l'IDE di Arduino quando avrei potuto usare Visual Studio
è java like
si ma la sintassi è simile
non che java aiuti con i suoi punti ovunque
e solo perché so che è più usato e quindi una libreria sull'IDE di Arduino verrebbe usata più spesso
what sei così power da saper fare lib?
ci sono tante cose diverse
ma tante
i punti sono uguali
what? Che ci vuole
sai vero che una libreria è normalissimo codice
insomma saper lavorare diretamente sull'hardware
o forse mi sto confondendo
Che palle quando gnome si impalla... 
 te capita?
ma vah, java ha punti ovunque, js almeno è un po' più tipo c++ come sintassi
magari quelli sono i driver
ma che cazzo
ah ecco
ma intendi la roba tipo ultrasonic.h?
Gnome trasforma la cpu in un fornellino, vero?
ultrasonic non so che sia, ma .h sì 
Nah, usa cpu, è vero, ma non cosí tanta
 switchandomynetwork.h
mi stai simpatico, voto diesci
Yup
Come Apro la porta alla vps?
Vps con porta 22 chiusa? Sicuro che il server ssh sia avviato?
che firewall?
Come risolvi senza perdere tutti i dati?
Comunque usa uncomplicated firewall (ufw) 
non è altro che un'interfaccia più carina per iptables
Credo di si
Aspe, forse si è ripreso
È una free che ho appena aperto
Indovina 
congela le RAM, hai qualche secondo prima che si resettino
e in quei secondi devi riuscire a copiare tutti i dati e prendere quelli che ti interessano
freezza solo gnome, tutto il resto continua ad andare (musica, script, programmi, etc)
Riavvio, e pace
Salvo spesso 
che palle... spero risolvano infretta
Non è vero
Usi wayland o xorg?
xorg penso (X11 è installato)
Che distro hai?
ubuntu 18.04
giusto perché non volevo bestemmiare con driver nvidia o altro
Sinceramente bestemmi comunque, perché alla fine la scheda video non la trova
la mia gtx950m la ha trovata senza problemi
Sono solo io ad essere sfortunato allora, a possedere un portatile con una scheda wireless broadcom e una scheda video AMD che l'ultima volta che ho provato ad installare i driver mi ha fottuto Ubuntu
per amd vai sul sito ufficiale e non hai problemi, i problemi ci sono solo con nvidia che ufficialmente non rilascia driver su linux (amd invece ha driver open)
Va be' ormai rimane senza, tanto prima o poi cambio distro
Ciao, qualcuno di voi usa w3m?
Tool di linux per la navigazione internet a riga di comando
Di default dovrebbe usare xorg
Comunque prima di loggarti premi sul pulsante a forma di ingranaggio
Dovresti leggere
gnome
gnome wayland
Mentre per tutte le altre distro, e pre 18.04 era
gnome
gnome xorg
Ovvero usano di default wayland
wayland è migliore di xorg?
Si ma no
...

Provalo
Tanto lo hai già
Con i driver proprietari potrebbe implodere
Con quelli open potrebbe anche funzionare meglio
allora resto su xorg che almeno nvidia non si incazza con il mio pc
Io ho ubuntu e processore nvidia, non ha mai dato problemi
Ma non ho mai installato driver
io invece si
Ti da problemi?
ogni tanto freezza gnome, escluso questo nessun problema
Pure a me ogni tanto da dei glitch o dei lag
allora è un problema di gnome e non dei driver
-__-
Può essere, ma mi succede così raramente che non mi sono mai creare problemi
Girada illegale, consiglio di rimuovere il messaggio (non segnalo)
Non è illegale, ma è un buon modo di buttare i propri soldi
Poi magari diventa illegale, ma ha tempo per adeguarsi alle regole
in realtà basterebbe scegliere le liste giiluste e nessuno perde soldi
Una persona su quattro riceve l'oggetto
Quindi 3 persone su 4 perdono i soldi
Indipendentemente da come la giri
Si salvano solo perché adesso dopo 6 mesi ti fanno pagare l'oggetto a prezzo di mercato
caso mai rimani bloccato puoi spendere quella somma su un prezzo pieno
Che è comunque superiore a quello di Amazon
Dillo alla sentenza
Gli hanno dato la possibilità di modificare delle cose
Ma nessuno usa girada per pagare a prezzo pieno
infatti lo usi il prezzo pieno solo se rimani bloccato
in realtà il trucco è pagare, ottenere l'oggetto e usare il diritto di recesso
se lo facessero tutti crollerebbe in poche ore
perché dovrebbero ordinare gli oggetti ma senza ottenere i soldi
 
 il primo risultato
Poi vedrò bene 
Vuoi botte?
praticamente gli hanno detto "se scrivete in grassetto che la gente potrebbe buttare i propri soldi allora non vi facciamo il culo"
poi, se uno legge "clicca qui per buttare 200€" e clicca...
Telegram MTProto Proxy 
(Questo è un Proxy gratuito)
proxy gratis, nuova vpn gratis
è il paradiso
Per chi volesse settare una VPN in modo facile da Telegram: 
Raga due cose
1. Mai fidarsi delle VPN
2. Perché vi serve una VPN in Italia?
ma dove si settavano?
Devi essere veloce nel cliccare il 
ah
in alto?
gli unici motivi potrebbero esserere: navigazione su wifi pubblici, fare qualcosa di illegale
Benvenuto!
?!
Ci sono un sacco di casi in cui una vpn può tornare utile
HAHAAHHAHAAHAHAAAHAHAAH
No,getch fa altro,solo che e comodo per metterlo alla fine del file
Vuoi vedere le battute di programmer humor su atom?
What happens after you push corn onto the stack?



by 
Ok
Ttipo questo
Chrome uses too much ram? Use atom as your browser!



by 
Quelle gratuite sono anti privacy
Ah stavate parlando Delle free?
Ma qualsiasi VPN
Non dire puttanate dai, non sono tutte come hide my ass
Se qualcuno di voi ha sottomano la sim Iliad, può fare uno speed test?
Stavo guardando la stessa cosa
Tra l'altro 
 è una PWA ma se installi ha il nome App ed è fatta malissimo
Definisci malissimo
PWA?
Io ordino una sim. Se funziona bene, ciao ciao altri gestori
Progressive Web App
Salva in cache quello che carichi per poterlo usare anche da offline
Non è interattiva, è una pagina statica, non hai la possibilità di navigare nelle pagine
Si che puoi 
Esiste la navbar
Se intendi quello ovviamente
Inoltre non è statica ma vabbè
siete mai riusciti a correggere errori di questo tipo?
Error: Unable to rebuild apk with apktool
geniale
io ho un problem...per domani avrei dei compiti di informatica, solo che non capisco un caxxo di cosa voglia dire la consegna ._.
Boh a me la PWA non funziona per niente
Devi essere in HTTPS
ma magari neanche li hanno settati bene
seriamente qualcuno capisce cosa voglia dire tutto ciò?
che problema c'è?
non capisco cosa voglia, del tipo che se premo aggiungi cosa deve fare e se premo gli altri cosa devo fare
se io all'inizio gli inserisco tutti e 3 i valori comunque dopo non ha nulla da fare, e se nell'inserimento già devo calcolare il rimanente allora i 3 tasti a che servono
con "aggiungi" memorizza i dati inseriti, gli altri 3 tasti calcolano e mostrano le varie medie
a quindi inserisco molteplici dati dici?
ma non avrebbe molto senso, non abbiamo mai fatto i vettori noi a scuola
vabb, faccio un array di 1000 spazi tipo
Per Iliad io ho fatto al sim. Appena arriva vi faccio uno speedtest. In Francia funziona benissimo in alcune zone e malissimo in altre  speriamo bene
Ah, te di che zona sei?
yep
non puoi fare un array semplice, sei obbligato a fare un array di struct (oppure 3 array)
anzi, uso i vettori e se poi interroga me è la volta buona che li introduco alla classe giusto per fare il cinico bastardo e fargli capire ancor meno del c++
o beh si certo, struct farò
già che ci sei buttaci l'allocazione dinamica, così hai solo un array di puntatori da gestire
Novara e Milano
obv ù-ù
Ok facci sapere quando arriva!
ok, one prob, come cazz si dichiara una lista di struct in c#
in C# non so, in c++ si usa:


questo se usi la variabile allocata staticamente
beh in c++ per un dinamico fai diretto vector<nomestruct> nomevettore;
includendo vector
mentre qua devo usare le liste a quanto pare, sto tentando una cosa, forse mi riesce
ma perché usare librerie quando puoi fare tutto senza aggiungendo una o due righe in piu...
beh in effetti si può usare direttamente stack()
ma neanche
però vector permette di fare un paio di cose in più e più comodamente
mi diverto ad appesantire il codice ok?
stack è una funzione di libreria
e poi stack e array sono cose diverse
beh si ma stack lo puoi usare nel mio caso, per quello dico
almeno...se fosse c++
Mi spiegate perché anche se avete la 1000Gbps Windows è comunque lento a scaricarsi?
Perché è windows
Che domande
ma Cristo Microsoft, dei server decenti no?
che ho fottuto la partizione di boot sul portatile e mi serve una live
Hanno Windows Server
(tra parentesi, volevo convertire da Legacy BIOS a UEFI il portatile perché secondo ASUS è supportato, ma è stato bellissimo vedere come non boota più)
quindi mi tocca ripristinare la partizione di boot MBR
che cavolo mettono l'opzione "Enable UEFI Boot" se poi non funziona, non mi trova Windows Boot Manager
provo a forzarglielo eliminando i file che fanno bootare Windows in Legacy BIOS dalla chiavetta USB , funzionerà?

Poi avevo sentito che qui qualcuno voleva un ISO originale di Windows 10, se volete ve lo posso passare
 mi sembra
Non pensavo che l'avrei mai fatto
Ma Microsoft mi ha convinto a provare la versione di Visual Studio per Linux 

Ubuntu normale....un colpo al cuore
Massì, poi lo customizzo io
Riceve update prima e alla fine può essere customizzato come le altre distro derivate
Ma non esultare, dovrei esultare io per esser riuscito a farlo bootare col secure boot di Windows (che quel BIOS non me lo fa disabilitare) in UEFI su un BIOS del 2010
eh rieccomi gente, salve
ero andato via, comunque alla fine ce l'ho fatta prima con c#
Il mio cuore
Che bello grub
Comunque Windows boota più velocemente
5 secondi vs 10
che bello 1 fps su h1z1
Nice
no vs
mi bastano le granate
Madò ma è cambiato tutto, non usavo Ubuntu desktop dalla 14.04
Ultimamente usavo solo Ubuntu server
uso corretto
Fa cacare la 18.04
Fa cacare ubuntu*
Ma è così bello
Che palle... Windows non mi fa installare i driver della scheda video
Dai plis, arch è nettamente più comodo
?
Non si installano
Ne experience
Ne manualmente
Ne con Windows update
Non capisco
Mai provato
Ammonito per 5 messaggi 
Flood: max 3
In un tot di tempo
eh scusa ma lo diciamo spesso... se tutti continuano a scrivere così noi riceviamo 5 notifiche quando potremmo riceverne una 
Meglio se scrivo tutto in un colpo allora 
eh appunto 
Qualche idea per il problema? Lui me lo trova ma non me li installa... Non capisco cosa più essere
nvidia?
sul portatile uso geforce experience e va
se non va quello mi sa che non hai una nvidia
Yes
Ho la 1060
magari è cinese 
Non credo proprio  è la prima volta che non si installano i driver ... Forse è l'aggiornamento di winzoz che rompe le scatole
hai fatto un clean install ora?
le integrate nel caricamento fanno tanti fps
Adesso ho messo a ripristinare...non ho voglia adesso di mettermi a formattare
l'integrata del mio processore regge GTA V a 60 FPS
÷10

non l'ho provato 1. perché non ho GTA, 2. perché non ho sbatti di installare i driver dell'integrata, ma ho visto dei benchmark
ma è strano
non può fare 60 fps
?
Cioè una crack di win 10?
ho detto originale
Quindi va comunque comprata la licenza?
Quando finisci gli oscillatori da 1mhz
26MHz, buona base per fare oscillatori, sia dividendo la freqienza per fare segnali piu lenti che sfruttando le armoniche per creare segnali piu veloci
Io ce l'ho ma è una cazzata basta andare sul sito ufficiale andare nella sezione download attivare la modalita inspeziona e in alto a sinistra premere il pulsante per simulare i diversi dispositivi scegli un qualsiasi dispositivo che supporta ios e scarichi ...io ho fatto cosi
Già ma volevo fare qualcosa di moolto semplice io, del tipo trasformatore + segnale + oscillatore e morta li, perchè ora come ora mi serve solo trasmettere segnali in AM e volevo usarne uno da 1MHz senza tanto andare a complicarmi la vita :/
Che razza di trasmettitore stai facendo scusa?
Non credo sia definibile trasmettitore..o meglio, semplicemente faccio tutto con il trasformatore praticamente
Connetto al trasformatore la corrente in entrata e il segnale di corrente alternata e l'uscita direttamente all'oscillatore
leggi il messaggio sopra
Btw, oscilloscopiooooo
Non comprendo come dovrebbe funzionare
Funzionerà ù-ù
Tranqui
È anche buono considerato che arriva a 40MHz dai
Manda schema
Insomma
mtron-1mhz-def.jpg (600×387)
Tipo così, un po' stilizzato questo ma tipo
Cosa vuoi costruire di bello?
Un trasmettitorino in am ad 1 mhz
figo
60mhz anzi
Insomma comunque
per la cosa di Ubuntu?
Perchè insomma?
ho provato quel circuito anni fa ....risultato non funzionava....
Why🤔
non oscillava
Ma che cagatina... Butta fuori pure un botto di armoniche...
Sattoh
Sapevo l'avresti detto
Eeeee
E poi non ha neanche qualcosa per filtrare o amplificare un minimo... Dai che un paio di condensatori e un paio di transistor non sono cosí difficili da trovare e mettere insieme
Per averli ne ho solo che già un amplificatore non riesco a fare, sono impedito su ste cose
amen
Scusate ragazzi
Con Arduino
If (6==HIGH)
Vedo se in quel pin c'è elettricità giusto?
digitalRead(6) semmai
E comunque c'è elettricità in digitale non esiste
Al massimo vedi se ha il valore digitale 1
Che con la logica di Arduino significa 5V
Eh sì quello intendo
Vero non ci avevo pensato 
L'IDE di Arduino sostituisce HIGH con 1 e LOW con 0
Quindi il tuo codice era 
Si in effetti non aveva senso
Ora funziona comunque grazieee 
Modello?
pff, manco l'ho letto, comunque non l'ho comprato io, l'ha portato li mio zio
Ah ok
Uffa se voglio alimentare 3 servo motori con Arduino senza aggiungere batterie che devo fare
Se metto 2 da 5v in sieme hanno più amperaggio??
dipende come le metti
devi mettere le batterie in parallelo
cosi mantieni la stessa tensione ma sommi le due capacita
Al momento sono tutti e 3 (insieme a un pulsante e al mpu6059 (il sensore Delle 3 assi di simmetria e altre robe)) al 5v di arduino
Se le metti in parallelo si
Dico due pin di arduino
Ah, allora rischi di bruciare le piste sulla board
Che bello
Per alimentare Arduino dai pin con batterie esterne meglio 4.5v o 6v?
5 spaccati
uguale regge fino a 12 mi pare, c'è un regolatore di tensione
Se colleghi su vin si, ma sul 5V ci vanno 5V
9vviamente
Iot
Quotissimo
Miope, daltonico, astigmatico o cosa?
Speriamo non tutti e tre
Raga
Per minare almeno 0.0005 btc all'anno che pc serve?
Spenderesti di più in energia
La ISO di Win10
troppo potente
Io si
ah
Quale sarebbe la domanda?
eh appunto
bella domanda
ah, ok
What is your... qualcosa? 
penso voglia dire il reddito annuo, a logica
stavo scrivendo io
purtroppo l'autobus mi impedisce di usare la.mano destra
aaah che fastidio quando succede
ci metti tipo il quadruplo a scrivere
salve
A me piace la 16.04 era Easy da usare
Ah gg
Qualcuno di voi pensa di passare a Iliad?
Io
Ma devo prima vedere bene come va
Perché per ora... Non sembrano buone né la copertura né la velocità di connessone
?
Velocità lo so, è quella di Wind 
Ma a copertura ci siamo, è la stessa di Wind e Tre
Io avendo la 3 non ho questi problemi, solo che non vorrei uscisse un'offerta ancora più bassa
Eh appunto, ma appena si staccherà da Wind-3?
Tipo che i prossimi avranno 60gb a 3€
Io sto aspettando la Vodafone che mi offra cose a 7 euro
Hanno un accordo di 10 anni
Stai fresco
Beh a me sono attivati con 1000 minuti e 20gb a 8 euro
Adesso che operatore hai?
A marco hanno proposto 1000 e 30gb a 7 euro
Ah
Uuh per 10 anni? Allora si può fare
Ma avete operatori virtuali?
^
Lui aveva 3, io wind
A me non ha offerto niente...
Per avere le offerte di Cristo di Vodafone dovete essere stati clienti Vodafone almeno una volta
Ma sei ex cliente?
No
Ti provo a trovare qualche offerta carina con Vodafone, wait
E allora non te la daranno mai
Il fatto è che Vodafone va mooooolto meglio
È che non mi piace cambiare operatore, anche se la sim di Vodafone fa la muffa
Gente, quanta corrente si può pescare dal VIN di arduino senza incendiare tutto?
1A
Ah wait
Dal VIN 0
Ho fatto ieri la prima della lista a 7€
dal 5V semmai
Prova no?
VIN è solo input
Nono dal VIN... Cioè tirare fuori tutto quello che gli do sul jack di alimentazione
Sono in corto i due
Ah ok
Allora penso abbastanza
A 7€ ne vale la pena, almeno hai sempre la copertura
Finché non si scalda troppo l'Arduino puoi farlo allora
Anche a 8... Ma visto che ci aggiungerei i messaggi diventano 9
Ossia uno in più di adesso 
Io adesso vedo, comunque iliad mi ispira
Se per 10 anni ha la stessa copertura di Wind-3 direi di sì
No vabbè
Sul PC dell'aula lim c'è scritto "ATTENZIONE C'È UN VIRUS NEL PC NON FICCARE PENNETTE LE CANCELLA"
Così sembra
Ah
Formattalo
Ahahaahahahahahaahahahahahaahhaha
1A
C'è un malnato diodo che esplode
Maaa scusa
Alimentarsi direttamente dall'alimentatore?
* mai nato
Senza occhi
È un problema di omosessualità
Taglia e salda sul connettore dell'Arduino
Troverò una soluzione
Oppure fondi i due cavi
Quello dell'alimentatore esce sia come connettore che va su Arduino che continua sull'altro cavo
Io nel menù di dying light faccio 2000 fps
Lol
ho fatto 150 fps nel caricamento di h1z1
anche per sms lel
Ciao!
Infatti
Mi consigliate dei progetti con il pi
Di che genere?
Google Assistant
Qualcuno ha iliad?
Avevo deciso di aspettare opinioni altrui, ieri sera ho fatto l'acquisto 
Mi arriverà a giorni
Forse la ordino
Sim nuova?
Anche perché mi restano 5 giorni per farlo
Altrimenti ho *tanti* euro di penale di Wind
Perché per contratto sarei dovuto restare in Wind per almeno 2 anni
Nah faccio la portabilità, dovrei mandare il mio nuovo numero a tutti, e visto gli amici che ho continueranno a chiamarmi sul vecchio e a insultarmi perché non rispondo
Io mi creo una sim nuova infatti
1) ho un telefono dual sim
2)avere un 2° numero che nussuno sa sia collegato a te è sempre utile
3)non ho amici
1) eh io no, e pure se fosse non potrei pagare due abbonamenti insieme
2) nah
3) rip
Fun fact: non ricarico su questa sim da gennaio
Ecco perché si alza lo spread
Fun fact, ogni due mesi sto minimo un giorno senza internet per non ho credito
Non faccio meme sullo spread perché so che qui non sono tutti comunists e potrei offendere, però ne avrei uno carino
Scusa ma con credito negativo come faresti ad utilizzare la promozione?
TIM è down, lascia perdere.
Ti dico solo che un mio (ex) amico aveva finito i giga e continuava ad andare
Io sono già cliente. Faccio un mese di prova e vedo. Per Andrea Galeazzi sembra andare bene.
Fact ancora più fun:

Migliaia di persone hanno cercato cosa sia lo spread su Google in questi giorni
Ah boh Tim music funziona
È 19 volte il download che ho con il mio wifi di casa
Mi avevano proposto uguale, ma quando vai in negozio poi ti dicono che a qyell'offerta devo avvisare altro
Noi italiani siamo fantastici
Cerca impeachment

ragazzi secondo voi cosa può essere? È il mio lampadario, da acceso nessun problema, da spento una lampadina lampeggia
Probabilmente hai fase e neutro invertiti
Ma è una lampada a incandescenza ?
sono led, amazon basics comprate un annetto fa, hanno iniziato da qualche mese a dare problemi, 2 funzionano perfettamente, una funziona ma si accede quando vuole lei, e l'altra da accesa è perfetta ma da spenta lampeggia, prima lo faceva raramente ma ora lo fa ogni 4/5 secondi
Ahahahahah lo facevo purio quando stavano per finire con openvpn e il contatore non si muoveva
è molto probabilmente Il circuito interno
cercando su internet ho trovato lampadine di altre marche  che soffrono di questi problemi, però non ho mai trovato una soluzione e non ho mai capito se è un problema della lampadina o no

P.S. ho un altra lampadina di queste in un altro lampadario ed anche quella da problemi (anche questa da spenta non flesha, ma da accesa a volte si spegne ed altre si accende), però bo è strano, questi lampadari li uso veramente poco
 può essere anche l'interruttore
Una volta è successo a me
E la lampada era a incandescenza
può sfanculizzare una singola lampadina?
No
e ma prima di utilizzare queste lampadine mai successo nulla
Allora è quasi sicuramente la lampada
l'ho già scaricata da un pezzo
Ultimi commenti su Iliad (HDBlog)
Ahahahahahahah vabbè, è HDblog, cosa ti aspettavi?
Eh a me piace proprio per questo
Hahahahaahahahahahahahaha
È una lampada Ikea o hai invertito neutro con fase
Le lampadine sono amazon basics, non ho invertito nulla (almeno che io sappia)... ho "solo" avvitato le lampadine 
Può essere che c'è una tensione anche da spento dovuta a induzione tra i cavi del impianto
Controlla con il tester
ecco come flashare i sonoff in modo veloce e semplice;

Wau finalmente la guida che stavo cercando grazie 
 sei sempre più avanti
no
ma era dal canale telegram
di
ti posso capire, e so che le tue intenzioni erano diverse, ma questo gruppo onde evitare il più possibile lo spam applica queste precauzioni...
si, lo so, fa niente 
comunque, Apple bloccherà telegram
già l'ha fatto
e già l'ha sbloccato
ma dove?
quando?
perchè?
New in FAQ:
• 
 official GDPR bot
• Apple has been blocking 
 from updating its iOS app globally since mid-April.



se Apple bannasse Telegram gli si rivolgerebbe il mondo contro
ehm si
hanno solo tolto TELEGRAM X
È una situazione ridicola
Ehi inizia la guerra mondiale contro telegram o cosa?
Da fastidio che non si possa accedere ai messaggi
....privacy no?
O vogliono fare come america che seguiva tutto il mondo?
Non che hai invertito tu i cavi, è possibile che nel tuo impianto elettrico la fase arriva al portalampade del lampadario e il neutro all' interruttore.
Ad interruttore aperto visto che il cavo del neutro e della terra dell' impianto sono allo stesso potenziale e corrono paralleli nei tubi per molti metri si crea una capacità parassita tra loro che fa passare una corrente infinitamente piccola che permette comunque al circuito di accensione della lampadina di caricarsi lentamente e raggiunta una tensione sufficientemente alta il circuito tenta un innesco e vedi il flash del led.
mai toccato nulla...
Ho solo montato un sonoff, però in un altra stanza
Magari l' impianto era già così.
Anche ad una mia cliente succedeva, e la fase era all' interruttore e il neutro al portalampade (quindi nel modo corretto).
Quando sono andato a verificare di persona non lampeggiava più.
Per risolvere il problema puoi collegare una resistenza di alto valore in parallelo alla lampadina, oppure una lampadina di piccolissima potenza
non ho capito, quindi alla tua cliente si è risolto da solo?


Con lampadina di piccola potenza cosa intendi?
Secondo me i russi stanno facendo pressione, ma è solo un'idea
Oppure mark li paga
Ehm il creatore di telegram ha provocato,per colpa di lui la questione di telegram e diventata una questione politica e tutto sto tempo e diventato molto piu famoso
 posso disturbarti un attimo con la fisica gravitazionale?
La più piccola in commercio, dovresti trovare delle 10/15 w per frigo o forno
Vadi
Grande
ok grazie mille
Va risolto con gravità di newton e leggi di keplero, ma non capisco come collegare M della legge al centro di massa
Spe che ti scrivo in privato
Hai il walker?
Non proprio, lui ha solo difeso il suo business

Se desse le chiavi alla russia chiuderebbe il giorno stesso
Cos?
Libro
Il nome del libro 
Baricentro?
Si è James S. Walker
Ottimo
 puo essere la risposta?
Si ma il baricentro sono coordinate, come le metto in relazione?
Eh massa ridotta 
Ma fai come ti ho detto che viene
Infatti 
Salvato dalla verifica, quando passo a trento ripago in qualche modo
Etti di sopressa o polenta
Ahahahahah
Mi piace
E 
 non condividerò nulla
Buonasera, qualcuno mi sa aiutare? È una stampante laser, quando stampo mi lascia sempre questa linea... Cosa potrebbe essere?
Prova a pulire il vetro, quella sottile strisciolina di vetro a sinistra
Ah no aspetta, stampante non fotocopiatrice
Mmmhhhh
 sbaglio o una volta avesti citatomi questa marca?
scusa, però se già le luci che monta sono a led E14 5.5W, non sono già di potenza più bassa rispetto ad una lampadina da frigo/forno (che come hai indicato tu sono da 10/15W)? Molto probabilmente non ho capito bene io o semplicemente mi sto sbagliando 
tamburo
Forse io
ok,ma cmq ha fatto PR dai,secondo te perche ha detto "Whatsapp sucks" in un interview? 
ma è normale, suvvia, deve aumentare gli utenti
non sottovalutare Facebook che è un mostro
Quello verdino?
Si, ci sta una linea
okay
Posso rimuoverla?
non so di che colore sia nella tua stampante ma è ciò su cui si posa l'immagine dal toner
ma FB perche e cosi pesante? quando lo apro ho la ram 90%
non ne ho idea, quando ho avuto problemi io l'ho sempre cambiato
È nuova, la prima stampa la ha fatta bene e poi è uscita questa linea
Se la pulisco sul rullo poi ricompare 
Perché tutto il suo aspetto crolla senza un uso massiccio di Javascript
Se è nuova portala dove la hai comprata
se anche pulendo il rullo poi si risporca penso si un problema con il toner ma non sono sicuro, ti conviene farla vedere da un tecnico
Una lampadina a filamento impedisce al condensatore presente all' interno della lampada led di caricarsi lentamente per poi fare il lampeggio.
Capisco che cosi facendo consumi il doppio.
Va bene, grazie mille 
Domandissima
Qualcuno ha mai usato Wiimouse per PC? (per connettere i telecomandi della wii al pc insomma)

Un poliziotto è morto al posto di blocco

Chi è felice?

Blocco
.
io 100%
Mica la win prendeva benissimo?
prende bene nella maggior parte dei posti
a parte al centro di Roma s'intende
iliad si basa sulla rete di wind
per ora gli speedtest non sembrano essere il massimo
lo so
è la stessa velocità di Wind
meglio
di piu iliad
come lol
beh oddio
usano le stesse reti
Iliad va in "roaming" su Wind
wind fa cagare di suo
e comunque pure Wind sta facendo progressi... Mi ricordo un tempo quando il 4G andava peggio del 3G
TIM
100mb/s down e 30 up
ma TIM si sa che è nettamente migliore, insieme a Vodafone
Dai un'occhiata al mio risultato Speedtest! Quanto è veloce il tuo internet? 

4G (non plus) di Wind dentro casa
che skifoh
la mia era tim al chiuso
idem
secondo me 40 mega nel 2018 come connessione per il cellulare sono overkill
e allora tim cos'è?
OVERKILLPOWEREDINTHEWORLD?
certo, non potrei mai usarla a casa una connessione così
triggered
se la metti così
SFOTTI?
dammi 2 sec che sblocco il limite di Fastweb con una VPN
asp ma sei sotto wifi
faccio io con la fibra telecom?
Azz, ma con lampadine più costose (e fatte meglio), tipo quelle della philips c'è qualche possibilità di non incappare in questo problema? 
Anche perché altrimenti non ci sarebbero altri modi per risolvere il problema, o mi sbaglio?
ah no wait, ho un bottleneck sulla linea, quindi pure se lo facessi andrebbe comunque a 100
questa è fibra telecom
ora ti esco io la mia
almeno, fino all'armadio di distribuzione 
una volta quando avevo la 20 mega di Fastweb se mi mettevo una VPN andavo a 100
AHAHAHHAHAHAHAHA
poi sono passato alla 100 mega diretta
tanto non la sto pagando, me l'hanno regalata
.
.
io ho 300mb/s e pago come una 30
già gli do quasi 100€ al mese (Sky incluso), ci manca pure che mi fanno pagare 5€ per la 100 mega, quando potrei avere la 200 ma è riservata solo ai nuovi clienti

macchecca
ah
eh Sky costa troppo
mio padre era indeciso se passare a Netflix, tanto lo usiamo solo per i film, anzi, lo usano perché io non guardo film
minchia 100€
 di connessione erano un po' troppi 
TOH
subito
CENTRALINO ZOTTO CASA
ELLAMADONNA
idem
ora ti mando una foto
Minchia la NASA accompagna
ma ho un modem di *troppi* anni fa e non tiene più di 100
ha pure le porte Ethernet a 100Mbps
ed è collegato ad un Fritz!Box che ha le porte da 1Gbps, quindi in pratica fa da bottleneck
IO GIGABITTTT
Io non ce l'ho il wifi 

A me installano 1gbps quest'anno (mi posso accontentare)
loollll
wait
E da me la 10mbps 
Scrocco il wi fi pure alla cray ...
indirizzo? trasloco da te 
Io posso pagare 50 euro e mi fanno la 500mb/s. Tra pochi anni arriva la gigabit
Ok, c’è un appartamento non venduto
300mq
appostch  
Costa solo 1,5 milioni di €€€€
shhhhhhhhhhhhhhhh
Secondo me nel costo MOLTO ALTO di questo appartamento c’era anche la posizione centralino
Troppo distante
genio quella è la centrale
poi c'è l'armadio più vicino
che è quello che hai fatto vedere tu
e da quella centrale a sotto casa la fibra non perde velocità
in realtà non perderebbe velocità manco se facesse il giro della Terra ma ok
forse un paio di ms
ma nahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
prendi la velocità della luce e fatti due calcoli
mhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Quanto è lungo l'equatore?

40 075 km
good
Io lo sapevo
40075/300000
yay
No è 40 

ha meno nodi da attrversare suvvia
0.135s
Non ti sbagliare
Non posso bestemmiare perché se no mi devo autowarnare, ma comunque sappi che ti sto maledicendo
.
Nah io voglio la Gigabit
?+)!
anzi, voglio la connessione di Deadmau5
Ha un ponte radio con non so chi che gli da 2Gbps
Accontentati
ci ho convissuto.
Non carica manco YouTube in 1080
Ma io voglio direttamente casa sua
però quando avevo quella connessione (casa dei miei nonni) avevo 10 di ping
ora che c'è la fibra ho 50 di ping
Carica a malapena quelli a 720
ma è Telecom?
Si
sicuro non abbiano messo la fibra e non gli hai chiesto il passaggio?
In realtà da quello che so stanno mettendo la fibra nel mio paese, ma è ancora lontana
in 4G quanto fai?
Non c'è ancora qua. È due anni che te la propongono per telefono, ma in realtà non c'è
Spe
Io ho cabinet e tutto pronto all 100mb (i 3 cabinet del paese non ancora aggiornati alla 200) peccato che è l'unico del paese saturo... quindi me lo prendo in quel posto... e resto con la mia adsl che va 6mbit
se va meglio disdici la tua linea fissa, fatti una SIM dati 4G, compra una chiavetta internet qualsiasi, se il tuo router non la supporta compra un router che le supporta e hai il 4G come Wi-Fi
ma in casa mi servono dai 500 gb in su al mese...
infatti esistono gli abbonamenti illimitati
Non prende il 4g ahah
operatore?
Va in H, a volte H+
Wind
ah e ti lamenti
per Wind è buono
prova con TIM/Vodafone
Non ne ho in casa
Comunque amen
amici?
Chiedo
Comunque da quando Wind si è unito a Tre ed ha quindi il 4G+ a me è salito da 20 a 40Mbps, TIM invece dovrebbe stare tra gli 80 e i 100 qui
Io con Wind non mi trovo malaccio. L'unica cosa, non prende un cazzo nel parco vicino a scuola dove andiamo a pranzare
Ma tanto ora ho finito il corso quindi non mi interessa
Strano però, perché è Padova abbastanza centro, quindi dovrebbe prendere
è la politica di Wind
più vai al centro e meno prende
al centro di Roma non c'è il 4G
al centro della città dei miei nonni non c'è connessione dati, cioè, è 4G ma non va internet
Cosa ne pensate?
figo
adesso non ti aspettare cissà cosa in termini di velocità, va come va WindTre
Vale la pena passare da Tim a iliad?
guarda, io penso di provarlo
Che il sito pare fatto da un ragazzino, ma l'offerta è molto interessante. La filosofia pure
devo solo convincere mio padre a farmelo provare (ho la SIM intestata a lui)
ma in realtà un sito così funziona
meno strutturati sono e meglio è
Sì ok, ma pare comunque fatto da un ragazzino 
Ci sono ragazzini che nella semplicità sono geni
Non so risponderti, potresti avere lo stesso problema, oppure no, prova!!!!
Prova anche a staccare il filo dall' interruttore.
Ma questo  solo se sei in grado 230Vac !!!! Attenzione
Ma non sto dicendo che sia fatto male
Sto dicendo che non si sono sprecati a fare neanche un minimo di grafica proprietaria, ci hanno piazzato la un po' di material design e via
E ci sta, ma per un'azienda non è il massimo come presentazione
il problema è che non è un interruttore, sono due interruttori che accendono una lampadina (non mi ricordo il termine esatto)
Deviatore
comunque Iliad in Francia fa offerte migliori
15,99€ al mese... 4G illimitato in Francia, 25GB in roaming in Europa
io sinceramente preferisco a 6€ e 30GB
Comunque di iliad a me non convince solo l'ip francese
guarda, dovrebbe essere una cosa temporanea
anche perché non so quanto sia legale
il tempo di settare un NAT in Italia e dovrebbero sistemare
Forse ma dico forse, vogliono mantenere questo stile per distinguersi....
ma dove lo vedi sto material
giusto nella barra sopra
Anche in questo caso devo provare a togliere i cavi dei due deviatori? >.>
Anche il font
ma lo spero...
idem
alla peggio uso il Raspberry come VPN
poi che siano 20 o 200 mbps in download non me ne frega nulla
così posso usare il mio server DNS custom anche da fuori
con una 100 mega lo farei anche io avresti al massimo 20 in up però almeno tutto esce da casa tua!
ma chissene frega francamente che tutto esca da casa mia, anzi è anche peggio
giusto per non avere le pubblicità in francese
e per vedere i film in Italiano su RAI / Sky / Netflix / quello che è
ma perchè non compila?
🤔🤔🤔
il problema sono i m.SendKey che non accettano "A" o "D" come parametri
ah
Buonasera
Benvenuto!
Grazie
Quello:
- centrale
-Con la vite diversa
-marchiato L1
 a seconda del modello.
In un centale arriva la fase o ul neutro, nell' altro il filo che va al lampadario.
Mandami foto in privato, se vuoi, dai colori dovrei capire
Bastard
Benvenuto
Grazie
fatto
Bentornato
devo suicidarmi?
la butto li, singoli apici invece che doppi?
Bene
Ho convinto i miei
A?
Ciao Wind
Ah ok
wait
non farlo
fatti un numero temporaneo e poi convertilo in quello vecchio
almeno io farei così, se non mi avessero "convinto" ad aspettare per alcune incongruenze apparse sin da subito (tipo che l'ip è francese)
Che danno?
Domani ho verifica
Non so nulla
Aiuto
apparte le formule, quelle non sono un problema, le ho già salvate come variabili string nella calcolatrice
Scadere ragazzi volevo chiedere un informazione io vado un istituto tecnico reparto informatica ma il prossimo anno vado al grafico ma poi posso scegliere un università riverita alla programmazione che ora non mi viene
Scusate *
30GB (2 in europa) e tutto il resto illimiato a 6€

done
Uno di noi!
puoi fare quel cazz che voi basta che passi l'esame di ingresso
ho dovuto rifarla da PC perché genio che sono non avevo la SIM inserita nel telefono e voleva la verifica con codice SMS
A me la sim arriva a tra qualche giorno
Grazie
io il primo mese finirò i giga a fare speedtest in ogni angolo di Roma
ne sono sicuro
comunque, come mai non hai fatto un numero provvisorio?
Anche io, anche perché il contratto che ho fatto l'ho fatto su un numero nuovo quindi nel frattempo ho quelli del contratto vecchio
è un operatore nuovo, non si sa la velocità che avrà in roaming, ti obbliga ad accettare le condizioni di marketing e sembra ancora acerbo
Io i termini e condizioni me li sono smazzati tutti e non pare ci siano fregature, poi al limite c'è il recesso gratuito quando si vuole quindi easy
c'è che si tengono i tuoi dati per fini di marketing per 24 mesi dopo che chiudi il contratto
Eh pace, non mi stupirei che altre compagnie già lo facciano
Basta vedere Wind Vodafone e compagnia che ti tartassano di messaggi con promozioni "solo per te"
poi sembra che sotto il roaming si navighi a < 20 mega in download
ed è quasi tutto roaming
Non so sai
più o meno questo è ciò che so al momento, spero che non raggiungano il milione di utenti in poco tempo ma attendo anche qualche feedback
Se ne riparla tra 1 mesetto, cioè quando si avrà un quadro più completo di analisi/feedback a regime.

Per ora :

1. Sono appena entrati sul mercato con copertura nettamente prevalente in roaming WindTre e prestazioni max. bassine (<20Mbit in DL).

2. Non mi ispirano comunque né le condizioni commerciali di vincolo 24mesi né la richiesta del consenso unificato (e non disgiunto come previsto da normativa GDPR) per erogazione dei servizi e parte commerciale marketing.

3. Devono ancora tarare/correggere alcune cosette, e.g. informazioni / comunicazioni ufficiali (ci sono volute 12+ ore per confermare ufficialmente che per roaming UE la soglia è 2GB) e pagamento delle API Geocoding Google (visto che stanno usando ancora profili standard con limiti free-tier di 2500 request giornaliere e 10 concorrenti/secondo).

4. Verifica feedback post-vendita, incluso Servizio Clienti (in outsourcing a Comdata).
Dimenticavo una cosa, che puo' essere importante per alcuni, in funzione dell'utilizzo di determinati servizi da mobile.

L'indirizzo IP di uscita su Internet non risulta geolocalizzato su rete IP italiana, bensì francese, stando alle prime indicazioni.

Non è ancora chiaro se sia solo una questione transitoria/temporanea, o meno. In ogni caso ciò comporterebbe ovviamente KO nell'accesso a quei servizi, che prevedessero vincoli di geolocalizzazione per la loro erogazione (ved. servizi di streaming, scommesse online, etc.).

Situazione aggirabile tramite ricorso a VPN, ma comunque da considerare nell'ambito delle valutazioni.
E' un altro aspetto controverso legato alle informazioni fornite in presentazione ed alle ambiguità della comunicazione/documentazione ufficiale.

Da un lato la durata minima del contratto - tipologia Nessuna  - per l'attuale promo 1MLN in canvass risulta solo in un documento distinto da CGC e Brochure Prezzi, che non ne fanno riferimento esplicito.

Dall'altro c'è anche un curioso vincolo di conservazione di tutti i dati per 24 mesi post-cessazione... ufficialmente a fini marketing (...) ai quali però non ci si puo' sottrarre (ved. appunto fornitura di consenso non-disgiunto erogazione+marketing).

Ribadisco, devono ancora tarare alcune cosette.
Per ora - non è chiaro se/quanto sia una situazione transitoria - gli IP di 'uscita' delle utenze Iliad ITA appartengono al blocco :




Che i servizi di Geolocalizzazione correlano al territorio francese :



.
Nella documentazione ufficiale non vi è il minimo riferimento in merito e finora non è pervenuta risposta ufficiale alle richieste di chiarimento in merito.
.
Quella della geolocalizzazione è la mia preoccupazione più grande
mai vero nella vita, se non parte della 1 e la 3
Chi guarda Netflix dopo? 
500 gb ..?!?!?! Al mese ?? Ma ti ci impegni di brutto cazzo fai mining ?
VPN
ma comunque fixeranno eh
dategli tempo, sono partiti ieri
I hope
io e qualcun altro qua dentro lo proveremo e vi faremo sapere
Io no
comunque come velocità dello steedtest si raggiungono anche i 40/50 (vedi video recensioni su yt)
io prima con Wind ho toccato i 90
ce l'hai già?
leggi la parte tra parentesi
ah okok
io prima con Wind ho toccato i 25
io comunque ci sto facendo un pensierino
Sperduto in campagna
fai conto che di media io ho 40Mbps con Wind, con picchi più alti
dopo la fusione con Tre
prima andava tra i 5 e i 20
So che la mia domanda non è inerente con l'argomento che state trattando, ma vorrei avere qualche consiglio su dove poter imparare a programmare bene in Python
Mi aggiungo alla domanda
google
secondo me con un manuale online è easy
Io ho comprato un libro che spiega bene, "Imparare python dai 13 anni in su"
Tipo?
C++ l'ho imparato così e me la cavo in effetti 
boh, non l'ho imparato
tanto alla fine devi solo esercitarti, i manuali servono solo per i concetti base
Sembra un po' sempliciotto
Avevo visto un app se la trovo te la linko dove c'erano molti linguaggi di programmazione tra cui pyton
Sololearn?
No, arriva a cose complesse
Onestamente non ne ho idea del nome perché allora avevo già imparato c++ e non mi interessava altro però un mio amico ha detto che sembra buona
In realtà per quanto mi riguarda è più un lato per poterlo utilizzare come sviluppo web, e per migliorare le mie conoscenze

Guardate qua che sta tirando fuori dji
inutile
impara javascript e i vari framework
Secondo me cominceranno ad esserci molte multe
Però prima vorrei come dire anche imparare i database, sempre che non usi i database
Ecco era proprio quello il link 
sql
comunque come strumento è interessante ma meh, significherebbe intercettare onde radio altrui...
Te la posso mandare inchat privata
La sto ricaricando per vedere se è quella che dico perché in realtà non mi ricordo 
Comunque non è questa
Esatto, da la possibilità di intercettare pure l'fpv da quel che dice
Diciamo che è un modo illegale di far rispettare la legge
Famiglia con 2 ragazzi di cui uno io. Streaming video anche YouTube, backup foto/video di 4 telefoni. 4 PC e tablet
ma 500gb si fanno in tranquillita in un mese
Sì difatti è una media... E ho una 7 mega...
Old but gold



by 
Ti impegni però, ci vogliono 7 giorni interi per scaricare 500gb di roba con una connessione così lenta
Lol
Reinstallare Windows potrebbe servire a qualcosa?
Non credo
Io pregherei di poter salvare i dati
Non ho niente la dentro
È un computer vecchio che usa mio fratello per giocare a Fortnite, se si rompe mi fa un piacere
Allora googla, magari è solo l'mbr corrotto
In quel caso risolvi con una livecd di linux
È partito dopo svariati riavvii il ripristino automatico
minchia, pure l'arduino si mette a fare luce propria rgb tra poco, altro che lampade ad incandescenza
Ora posso farvi i video illuminati RGB senza che lampeggi tutto 
Aspe cosa ?! Anche tu sei uno di quelli che fanno i video su yt ?

VITTORIA 
Sono riuscito a modificare il registro di Arduino che controlla la frequenza del PWM, portandola dai 490Hz di default a 31.000Hz!
In questo modo ho eliminato del tutto il flicker del PWM registrato dalla macchina fotografica (lampeggiamenti strani del video dovuti a strane combinazioni di frequenza)
Zio
Basta un'istruzione per farlo
Una
Sssssssssh
Cioè, non è così difficile eh
A questo punto voglio anche il video del dopo... Non solo il prima 
Ma
Però a 32kHz i MOSFET lavorano male
Abbassala
Il problema è che sono su arduino mega
E i timer sono molti di più e hanno nomi diversi
Non capisco, come mai hai aumentato così tanto la frequenza?
1kHz dovrebbe esse abbastanza alta da non avere flicker ma abbastanza bassa da non avere problemi con la polarizzazione del mosfet
si, fanno cagare a spruzzo
Chi si vede
Boh, eccessiva è eccessiva ma almeno va
Ma non hai provato con frequenze più basse?
gLI IRFZ44N non dovrebbero avere troppi problemi di frequenza, comunque provo
No perché ho un cazzo di homework semestrale da consegnare al prof di sistemi meccanici e modelli entro le 00
E giustamente perdi tempo con arduino
Ah
lo so ragazzi, in uesto periodo sono stra impegnato
Corrado, ho scoperto solo oggi che quella canzone che fa "Il pompiere paura non ne ha" è l'inno dei vigili del fuoco
 ma dai, è famosissima
si, la conoscevo, ma che fosse l'inno vero e proprio non lo sapevo
comparison in arrivo
perché, il formato attuale chi lo legge?
si si confermo❤️
Sei tardo....
e vabbè
Pensavamo fossi morto
pensa un po', mio padre e vigile del fuoco
4kHz funzia ancora... mi fermo qui e registro il video
quindi, fatti 2 conti
dal datasheet risulta che per la polarizzazione del gate bisogna fornire (o assorbire) circa 15nC  pilotando il gate con 5V, quindi con 30kHz per rimanere ampi bisogna che il pilotaggio del mosfet riesca a gestire tranquillamente oltre 1mA (meglio se questa corrente raggiuge e oltrepassa i 5mA), che a 5V significa che la resistenza in serie al gate deve valere circa  2k2 ohm
Peggio ancora!
eh, lo so 
no, sto facendo doppi turni e un secondo lavoro
Azz impegnatissimo allora
Il secondo lavoro perché spendi troppo in stronzate? 
purtroppo :D
Ehhh korry
Ti ho detto
nah, io sono un risparmiatore
Le puttane costano 
escort..solamente il meglio
Roba di lusso, ti tratti bene 
Una malattia in meno dai
ovviamente
Il ripristino è partito ora ahaha
Marco rispondimi su Adminanza
sai che effettivamente non c'ho provato 
cosa c'entra il mining con l'internet? Deve solo fare upload/download di hash, non consuma niente
a me si era corrotto metà hard disk, reinstallato windows e si è magicamente fixato
reinstallato dalla usb però, non dalle impostazioni di Windows
HAHAHAHAAHAHAHAHAHAH
è un messaggio inoltrato dal canale 
solita ironia dei dev di Telegram 
Benvenuto!
Che giornata di merda
why?
Sono sveglio dalle 6:15
Per stampare una tesina
Il mio nuovo OS non riconosce la stampante
io dalle 5:50 
Se provo a installare i driver non riesce
è wifi?
Eh ma sono andato a dormire alle 2:30
Nope
Allora ho bestemmiato
ah ok allora no 
Volevo passare i file tramite USB ma non ho una USB vuota
Prova a formattarla
Riesce una partizione
Provo a metterla su Windows per vedere....ha fatto solo una partizione
ehh, o preghi che vadano i driver oppure te la fai stampare a scuola
Poi mi ricordo che avrei dovuto fare una formattazione a basso livello
Non lo fanno
Attacco la stampante
Non ha colore
Mio padre è a lavoro
In poche parole non ho né i file né la stampa
ma passa tutti i file su Windows e formattala low level
falla in b/n, meglio di niente
Orami pesa
grazie
Buongiorno
'giorno
Domanda
Risposta
A che ore presentano il mi band 3 e il mi 8?
dunno 🤷‍♂
Raga ma quanto dura la live di Xiaomi
Stanno streammando dalle 7:30
cosa presentano?
Esagerati
Con raspberry pi 3 gira meglio domoticz o openhab?
ragaa
pls
la 2 è 56,8
3) a: eP =588.6 eC=0
3) b: eP =392,4 eC=192,2
3) b: eP =0 eC=588.6 se intende nell'istante prima di toccare terra, entrambi 0 se è dopo aver toccato terra perche la forza viene assorbita dal terreno
4) a
e la prima non ho idea di come si faccia
intendi il primo es
,
si
?
okk
Come patreon posso fare anche solo un mese?
procedimento ?
fai un equazione con a sinistra la formula dell'energia cinteica con i valori della macchina e a destra la formula dell'energia cinetica con i dati del camion e al posto della velocita x² e poi risolvi tutto
grazie mille
Raga questo non sta bene

.
Mi dispiace ma no
Ho controllato e non ci sono offerte che prevedano internet illimitato a un prezzo ragionevole sul cellulare
Sto provando il ripristino (che tra l'altro è partito in automatico). Il problema è che é partito a mezzanotte ed è al 57% ora.
COOOOSA CHE FIGATA
Google ti dà la miglior risposta di stackoverflow 
potresti venire in privato ?
Hai finito?
Evita, hai sbagliato gruppo se volevi truffare persone
ma non voglio truffare nessuno
siamo un community se un admin ha voglia di perdere 2 minuti posso spiegare
Ma dai
La mano non perdona
Dovete mettere il canale di durov nella white list
Unfortunately, some Telegram features, such as stickers, don’t work correctly under iOS 11.4 that was just released – even though we fixed this issue weeks ago. 

Apple has been preventing Telegram from updating its iOS apps globally ever since the Russian authorities ordered Apple to remove Telegram from the App Store. Russia banned Telegram on its territory in April because we refused to provide decryption keys for all our users’ communications to Russia’s security agencies. We believe we did the only possible thing, preserving the right of our users to privacy in a troubled country. 

Unfortunately, Apple didn’t side with us. While Russia makes up only 7% of Telegram’s userbase, Apple is restricting updates for all Telegram users around the world since mid-April. As a result, we’ve also been unable to fully comply with GDPR for our EU-users by the deadline of May 25, 2018. We are continuing our efforts to resolve the situation and will keep you updated.

Sorry for the inconvenience and thank you for your patience.
(In realtà siamo tutti schiavi del bot)
na cattiveria in audita
Subito
Coltivate a Fukushima

 ‎€1‎.4‎6 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎5.‎17
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎1.‎76%
⭐️‎ 4‎.8‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎75‎6 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Banggood
 

Fragole rifatte
Fragole con protesi
lo puoi fare se hai 3Fiber a casa, fino a 5 numeri
sistemato..ho invocato Mjolnir
questa è fantastica
Ciao a tutti, ho fatto la verifica di fisica, mi sembra andata bene, ho paura, fa caldo, mi sciolgo, in sto bus non c'è atia, 

Open the finestrino and tuffati, semplice
Non c'è il finestrino..vabb ci vado di spaccavrtri
Lui parlava di TIM e Vodafone
allora si attacca
Se avete un supermercato aldi nelle vostre vicinanze, costa 9,99€


 ‎€1‎4.‎66‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€4‎0.‎97
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎4.‎22%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎34‎0 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Banggood

 11 colorazioni disponibili!
 Regge fino a 200kg (ci si sta su tranquillamente in 2)
 Piccolissima e leggerissima da trasportare
 Si gonfia col vento, non serve soffiare 
 Galleggia in acqua: perfetta anche come materassino

 

e noi che stavamo discutendo se bannarlo o no 
mai indugiare
Huge collaborazione in arrivo
Huge giveaway in collaborazione
ciao raga sono appena entrato ma oggi vado a cambiare numero ci si sente dopo 

MA CHE FIGATA È
Xiaomi mi 8 se
Se cosa?
Il nuovo telefono
Xiaomi mi 8 se
ragazzi mo vi chiedo un consiglio, mi rendo conto che sia una richiesta un po' pretenziosa, ma siete liberi di mandarmi a quel paese qualora lo riteneste necessario :
Domanda:
qual'è secondo voi il miglior smartphone per riprese (quindi immagine stabilizzata e ottima apertura del diaframma) ad un prezzo inferiore ai 200€?
Non comprerei mai un sacchetto di quelle
Io ti direi g5
Xiaomi A1
Ma sei pazzo?
Meriti iGNUranza dopo questo....
Vabbe' credo che non debbia fare solo fotografie
I video sono una MERDA
Infatti ha parlato di riprese 
diciamo che il punto focale di tutto sono le riprese, il resto è davvero accessorio
Allora no, dimentica mi A1
Lo dico perché ne possiedo uno eh
tanto non gioco sul cellulare
La stabilizzazione è pessima
Per le foto magari si
Con una gcam
il moto g6 è ottimo  per reparto fotografico solo che costa 60 € in più del budget
G5
Anche andrebbe bene
Sicuramente come video meglio di mi A1
Guardati la classifica per video di DXoMark e compra il primo che trovi che sia sotto i 200€
Molto risolutivo ahahahahahah
Ci sono troppi pochi telefoni
ci do un occhio appena posso, grazie :D
E nessuno sotto i 200
cmq vedo che il g5 ha un f2 di apertura, temo che appena ho poca luce partono le divinità
Ah fanno solo top?
Solo i più famosi
Avete visto il nuovo operatore mobile " iliad " ha delle offerte allettanti...cosa ne pensate?
Molto conveniente ma solo le antenne di Wind quindi è un po' instabile
Che bisogna vedere dove sta l'inculata
Gcam
A Bo ma se funziona abbasseranno tutti i prezzi
Nella tariffa stessa
Sta grandinando, ho il router spento, appena lo riaccendo lo vedo
vorrei essere da te, qua soffoco tra poco io
Madò io amo la pioggia è il freddo ❤️
Anche io
Grandina dal caldo
Io so come farle:
Prendete un fragola ed iniettateci aria compressa (no CO2 perche' inquina)
I giapponesi hanno le mani piccole... quindi sembrano giganti le fragole
Non ci avevo pensato LOL
Noi invece vendiamo le fragole microscopiche tenute in mano da gianni morandi
oppure fai prendere in mano una fragola da uno di 6 anni, l'effetto è lo stesso
Si infatti
 ...esatto ho pensato anche a quello.
Con radiazioni a sufficienza ti faccio pure i pomodori grandi quanto un tavolo da biliardo
esaaatto
tipo le sardine in ucraina
A che ora è la live oggi?
Devi fare il mod?
Ufficialmente no, volevo solo sapere l'orario ahah
18
Minghia
Thanks

Ma la iostudio ha costi di commissione? Quando la attivo devo pagare? Quando la ricarico devo pagare? Quando ritiro devo pagare? Quando pago devo pagare (anche se la domanda sembra stupida intendo pagare in più per il trasferimento)
Niente, mi da sempre "impossibile convertire da char a System.Windows.Forms.Keys"
pff, nice try, manco so che linguaggio è
C# in teoria
noto molti punti...c#?
a ecco
anche se è un C# strano
perchè è uno script di Wiimouse, di cui non si trova NIENTE su Google
beh tecnicamente parlando lo sto studiando a scuola ora ma hey, sendkey non so cosa sia
eh è una funzione di Wiimouse, serve a premere un tasto di una tastiera virtuale
belli i progetti del 2009 senza community e documentazione
È tutto gratuito...compresa la ricarica se la fai alla posta...
Non devi pagare nulla per l'attivazione
So sad
maronne
ma cosa stai installando?
Aggiorando
Era un po' che non lo facevo
Solo che mi scazzano quei 600MB in più

Tipo un mesetto
E gente ho bisogno di pareri su quale DE/WM mettere sul mio nuovo Arch...
1) Gnome
2) Xfce
3) i3wm
Qualcuno che usa quotidianamente i3wm?
Io personalmente preferisco gnome
Mi ci trovo troppo beneee
Io ho usato gnome fino ad ora... Mi piacerebbe qualcosa di light
E i3 mi ispira troppo
Metti Pantheon
Mm oddio, no
Ma è così carino
Ehm.. Non è proprio leggero leggero
Ma arch non ha nulla di default?
i3 tutta la vita
Ha la TTY
Un mio amico ha arch, aspetta che chiedo cos'ha su

 ‎€1‎.4‎6 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎5.‎17
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎1.‎76%
⭐️‎ 4‎.8‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎75‎6 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Banggood
 

ma saranno buone? 
Uuh tu lo usi?
(i3 o i3wm?)
Xfce
Yep
Una volta imparate le shortcuts e' comodissimo
No anzi ha Gnome adesso
Immaigno, è per quello che mi intrippa
Non ho capito però bene.. Non hai la possibilità di nascondere una finestra con un'altra, giusto?
Agenzia Ansa: Telegram, da Apple freno aggiornamenti.

In che senso?
Puoi attivare la floating mode
Ecco questo non lo sapevo
Qualcuno sa perché ogni volta che devo stampare devo riavviare lo spooler di stampa?
 non me la sono persa stavolta
 
Tidal si sta dimostrando un'ottima alternativa all'avere i FLAC raga
Figo
peccato che ho un periodo di prova solo di 30 giorni :(
Audio fino a 24 bit 192kHz in streaming su Windows, mentre su browser (altri OS Desktop), Android e iOS 16 bit 44.1kHz
Qualcuno ha il sonoff bridge?
A pagamento?
eh beh
20€ al mese tacci loro
infatti non me lo potrò mai permettere...
Giusto per provarlo

poi l'interfaccia non mi ispira troppo
è troppo macchinosa rispetto a Spotify
su Android preferisco di gran lunga Spotify, su Desktop mi sto trovando bene con Tidal
E' più lenta
più che altro è lento in culo a far partire i brani
Nah
io li carico istant
Spotify si precarica i primi secondi per farla partire subito, Tidal mi ci mette 4-5 secondi
ed ho una 100 mega
a me parte subbito
E io che speravo di vedere la live
rip
qualcuno ha iliad?
io tra qualche giorno
ma è vero quindi che lo xiaomi mi 8 avrà il retro trasparente?
è finto
Solo la versione explorer
Però è figo
cioè, è trasparente ma non vedi il telefono vero comunque si è figo
yep, fa la sua figura
Se solo non avesse quel cazzo di notch

scialla
l'unica cosa è che è enorme
fosse tipo quello di OP6 sarebbe perfetto
Mi spieghi brutta mano perché sul canale non scrivi più?
Ragazzi scusate avrei bisogno di una mano... Qualcuno l'ha già usato?
Sad
secondo voi ci sta la mi band 3?
Se non hai la 2 sì
Cos'è?
Ma io la volgio comunque ahahahah
Ha l'NFC 
Quindi si potrà pagare con il Mi Band
Solo per i pagamenti in cina
+1 
Si appunto... ma col tempo si potrà usare anche qui in Italia
Sembra un arduino ma di quella forma non mi è familiare
Quando arriverà QQpay 
Meh
Non la gufare ciccaaaa
Mannaggia al governo cinese che ha bannato Android Pay (e tutto il resto di Google)
Altrimenti avrebbero avuto quello
Comunque lì pagano tutto con gli smartphone
WeChat Pay
Che è un'app di chat spiata dal governo
Dicevano che perfino i barboni hanno il QR per le elemosina 
Beh tutto lì
Se inizi a parlare di politica si blocca la chat
Servirebbe in certi gruppi Telegram
Tutte le persone che si trasferiscono in Cina infatti vivono di VPN
Ma
giovani dittatori crescono
?
Da quando si parla di politica in classe mi stanno tutti appresso per cercare di convertirmi alla destra, lì servirebbe il ban.
si, però decidetevi eh
In Cina si possono usare solo servizi controllati dal governo
Google, Facebook, Instagram, e chi più ne ha più ne metta sono bannati
Di recente hanno bannato pure Uber
Eh mica solo in Cina
I know
Ma è uno dei casi peggiori
Senza parlare della Corea ...
La Corea altro livello
Per l'appunto
Stavo per dirti che Corea del nord è diverso, lì non hanno proprio internet
Seriamente tengono parti traccia ogni dati che entra ed esce da ogni pc
La Cina è una sorta di stato libero invece
Internet c'è, è limitato ma c'è
Si, ha un nome preciso
Solo i quel territorio
Non mi viene il nome
È una sorta di intranet
Non si può comunicare con l'esterno della Corea
Quindi niente csgo 
Neanche si può accedere ai siti coreani dall'estero
Quindi in Corea del nord manco con le VPN risolvi, in Cina sì, basta che l'IP non sia cinese
Eh ma se non sbaglio aveva un nome preciso
Ci rendiamo conto del livello di censura?
Che popolo di merda i coreani, mi stanno un botto sul cazzo
Fanno tanto i pompati e volendo si arabo subito
Senza parlare di alcuni loro attacchi informatici
Sono Epic fail Della madonna ahahahahahah
Ci rendiamo conto che Red Star OS è un sistema operativo CLOSED SOURCE che usa un kernel sotto licenza GPL 2.0?
Si, ma non ci possono fare niente, mica ti puoi mettere a discutere su sto fatto
Io voglio installarlo in vm 
la licenza GPL dice questo:

For example, if you distribute copies of such a program, whether gratis or for a fee, you must pass on to the recipients the same freedoms that you received.  You must make sure that they, too, receive or can get the source code.  And you must show them these terms so they know their rights.
Dovrebbe essere whitelistato
se c'è la possibilità di fare un governo politico si deve fare
non può fare un governo tecnico quando cavolo gli pare eh
Penso che quello che tu voglia dire sia WAN (Wide Area Network) 
Correggimi se sbaglio...
Good boy, si volevi dire proprio quello, grazie
Come si fa un intranet ?è possibile farlo ?
Cioè sapevo anch'io che esisteva in corea
Non credo 
Figurati 
Non vorrei dire cavolate ma...
É praticamente una rete locale mooolto estesa, in questo caso sul territorio coreano 

Quindi  boh...tanti cavi 
E come fanno a proteggerla perche so che è difficilissimo entrarci e far sembrare che tu sia geolocalizzato li con una vpn
Io ho giocato un po con Attiny85, il fratellino
ah
Qualcuno quì conosce JavaScript?
Spara
let req = new XMLHttpRequest();
    req.onreadystatechange = function(){
        if(this.readyState == 4 && this.status == 200) {
            let res = JSON.parse(req.response);
            var jarLink = res.assets[0].browser_download_url;
            var exeLink = res.assets[1].browser_download_url;
            $(".download-btn-filled").attr("href", "ciao");
        }
    }
il selettore non funziona
al posto di ciao dovrebbe andarci jarLink
Prova a eseguire la riga nella console di Chrome
Così vedi qual è la parte che non va
Ah ecco, se lo eseguo non fa una sega. Allora ho provato a farlo fare fuori e funziona però anche se faccio return [jarLink ,exeLink]; mi dice che la variabile non è stata definita
infatti ho provato su riga di comando e mi da undefined, ho provato a mettere una stringa a caso e però va
evidentemente c'è qualche problema con le variabili che non vengono passate "ovunque"
Ragazzi una domanda la capacità di una batteria è determinata solamente dagli Ah?

Sto confrontando 2 batterie al litio (LiFePo4) da 12v entrambe con 22Ah, possibile che una pesi 1.1kg e l'atra quasi 3kg?
la capacità s, visto che entrambe sono da 12V è uguale (comunque si misura in Wh), devi vedere quanta potenza istantanea riescono ad erogare
 ma come mai un peso così differente possibile?
le batterie in questione sono queste (non sono ref link):

1) 


2) 
non riesco a vedere la corrente erogata dalla prima batteria nelle specifiche non è menzionata
e che ne so, saranno tecnologie diverse
Switchando 
probabilmente diverse tecnologieno non so cosa comunque ti consiglio di cercare una batteria ben documentata in tutti i parametri es. c di scarica, c di ricarica, spunto,amperaggio continuo massimo,....
non so chi è peggio tra i due
ma openhab almeno è una fondazione un po' più seria
ho pure scambiato due chiacchiere con i ragazzi della openhab foundation al Maker Faire
Ok grazie
^ specialmente con i prossimi update
Ok. Sono ufficialmente curioso 
della batteria ultramax ho trovato le specifiche sul sito:



Della batteria Magneti Marelli invece si trovo poco nulla invcredibile ma vero
Pian piano sta prendendo forma
Ma il vero grosso update arriverà quando 
 finirà e ci manderà il suo framework
Nel duemilamai

Tanto hanno aspettato anni, potranno aspettare ancora
Grazie per avermi ricordato che dovrei lavorarci
Nel frattempo continuerò a usare il framework del vecchio material aggiornato all'ultima versione del 2016
So usare Paint, va bene? 
Ma che c'entra con un framework per pagine HTML
Ah, avevo letto male
Lel, comunque anche io sul mio sito ho problemi con il framework 
(a meno che qualcuno di voi non si voglia divertire ad aggiornare tutto a mdc, il nuovo framework di Google)
Visto che ci sono mi permetto di pubblicizzare un canale YouYube (previa autorizzazione sottintesa di Marco)

Pause Mixes è un canale YouTube in cui verranno pubblicati brevi mix di musica edm. Durano appunto il tempo di una pausa. Generi: future house, Bass house, progressive house, deep house, altro.
Se siete appassionati del genere fateci pure un giro




P.S domani notte esce il mix di Mike Williams 
Metti i lossless / lossy in buona qualità su SoundCloud
Anche io una volta ho avuto l'autorizzazione di pubblicizzare roba 
ho guardato ma, se sei in grado, non ti converrebbe creartela tu una batteria utilizzando batterie di cui conosci almeno la provenienza. qua vendono li-ion a poco 
Me li bloccano, penso
Ma anche no
Alla fine su SoundCloud tutti caricano i mix
Boh vedrò
Penso si possa fare
Infatti io uso spesso SoundCloud per sentirmi qualche mix/remix che sta solo lì
ehheh il problema è che non sono in grado . Mi chiedevo solo se potevo prendere 1 batteria al posto dell'altra visto che ballano 100€, è vero che in quella da 200€ è incluso il caricabatterie, ma su internet un buon caricatore per lifepo4 si trova a 40-50€
Io so realizzare una pila di volta con le monete da 5 centesimi 
Ragazzi, cosa è un interruttore per armadi? 
Il problema (oltre al fatto che dovrei studiare come fare) è che le devo usare in un carrello da golf e l’involucro deve essere totalmente ermetico per resistere alle intemperie e al sole.
in interrutore fatto in modo che quando è schiacciato apre il circuito e quando è rilasciato chiude il circuito. Anche chiamato normalmente chiuso
Ecco l'età media dei fan dei me contro te espressa in tre parole
porco...
Ahahahahahahahah
Hahahaha

non puoi entrarci, non è connessa con l'internet
sono due reti separate
quel dovrei è moolto convincente
problema però, i suoi video durano circa sui 15 minuti, e SoundCloud ha un limite di 180 minuti nel piano free
Tuo?
Chi vuole un top gif? Eh? Eh?eh?
Non e off topic xD
so quale vuoi mandare

No
Non e da programmer humor,e da un gruppo di ragazzi che sanno c/c++ ed io sono entrato li per fare pratica con eng
ah  vabbé questa ve la 
 mandare
Ah ma
E quello
Gia visto
Ohhh
Ma comunque bello
Trollato,filippo ha cambiato foto
è il mio voip 
Wtf
Io lo avevo fatto una volta raga,e grave?
Ma 0 = False
       1 = True
?
Yup
Grazie 10³
Usa la fetch API, 
 è un po' datato 
Hmmm🤭🤭🤭
P.S. sti scherzi sono cose  reali
Grande Amazon, mi regalano un Echo Alexa  x fare il beta tester 
Stavo quasi per cestinare l'email quando ho letto "Sei stato selezionato..." 
Non solo a te
Un mio amico ce l'ha già
Oh no
Figataaaaa 
Si immaginavo che Amazon non si affidasse soltanto alle mie competenze 
Offerte reali di operatori reali purtroppo no... Altri sistemi, si
Vabbè il problema non è quello, comunque proverò
Ragazzi qualcuno ha già programmato il "digispark pro" con l' "mpu6050" ?
Sono triste perché dopo 3 mesi di spedizione ho scoperto che ci vuole una laurea
Grazie Vodafone di questi 30GB/1000min/infinitiSMS a 7€ al mese ❤️❤️
E non ti hanno fatto attivare altro?!
A me avevano detto di sì
Come la linea in casa, GPS valigia ecc.... Senza quelli non potevo attivarla ☹️
Rip ahahahahah
probabilmente è vincolato per 24 mesi
Beh mi faccio vincolare volentieri a quel prezzo
in effetti non è malaccio
Zero vincoli se non prendo uno smartphone
serio?
Zero valige GPS 
ormai vedo tutte offerte con i vincoli
Stronzi quelli di Vodafone Novara. Mi trasferisco a Trento. 
Ma poi sono arrivato lì, ho detto "mi avete offerto tot per messaggio" e mi ha detto "ok, vuoi attivarla subito?"
Così sulla fiducia... Poi potrebbe essere che abbiano un database di numeri eleggibili, però boh 
Ah, a proposito di offerte strane: i miei nonni hanno un modemmino 3G sfigato con 3GB/mese, e tra le offerte attivabili ho scoperto "guarda tutti i video che vuoi senza consumare traffico - attivabile gratis"
No vabbè....
Scoperto il giorno dopo che 
 ha prosciugato il traffico guardando video 
Chi di voi ha preso la nuova sim di Iliad ?
Anche no
io sono tentato
Io per provarla
Arriva tra oggi e domani
mi deve arrivare
Io l’ho ordinata anche tanto dovevo cambiare gestore
Speriamo bene
Ancora
Non è ero 
 penso che sia pa tua zona perche a romagnano in teoria va
Invece TIM proprio non ci siamo... Alzate i prezzi e mi date questa velocità su una fibra 100/20?
Ma a caso in dei momenti fa 45/21
Che strano
Però sarebbe bello che garantissero un minimo di affidabilità e continuità di servizio
Chiunque sia questo tizio un po' lo odio
Minchia va più veloce la mia ADSL a 20Mb
Invece TIM proprio non ci siamo... Alzate i prezzi e mi date questa velocità su una fibra 100/20?
wattaffacca
sapevo che la fibra di TIM fosse tra le migliori
.... meglio Vodafone qua da me
Ma penso che sia la zona che ha problemi o stanno facendo lavori
tempo fa da me era meglio Fastweb, quando c'era l'ADSL Telecom crashava ogni 2 miuti
però mo dicono che è migliorata
ma non saprei perché sono ancora su Fastweb io
il minimo garantito è 40mbps per telecom 100mega quindi potresti chiamare telecom e obbligarli a fare qualcosa senno agcom
Io mi ci trovo bene con una 30/3   sempre stabile
stavamo valutando anche di tornare a Telecom (ora TIM) ma io avrei paura per il ping, di solito ti chiedono un supplemento per avere un ping più basso, mentre con Fastweb ho 5ms stabili tutto il giorno
Ma penso che non valga se stanno facendo lavori sulla linea, che è molto probabile
 ma la connessione è sempre così oppure solo da poco?
certo che in Italia nessuno pensa all'upload
Raga ho trovato un offerta della fibra 100mega senza linea fissa... secondo voi se chiamo la Vodafone e chiedo se mi mettono anche la linea fissa, la mettono  (anche pagando 5€ di più)?
all'estero hanno quasi ovunque la connessione simmetrica
Buongiorno ragazzi, qualcuno é passato a iliad?
Come funzionano gli IP statici in fastweb? Dicono sia un cesso
In ufficio da mia mamma ha la 200/200
se glielo chiedi te lo assegnano gratuitamente
Da quello che mi ha detto
e stop, ti rimane quell'IP statico, vale anche per l'IPv6
C'è un gruppo dedicato su telegram, però senza consenso non lo posto
Prende il 4G o no?
Sono un po scettico
Pure io
Dicono fino al 2G e 3G garantito poi hanno detto che hanno anche il 4G ma non si sa come ne quando
Tom's Hardware da lunedì scorso ha la 20/20... gigabit 
20? Forse 2
Ottimoh
Dicevano 20, non so che magheggi abbiano fatto
Ah 
Penso che per aziende esista la possibilità di attaccarsi praticamente alla dorsale
Si ma se dopo hanno le schede Ethernet che vanno a 1Gb
La cosa non ha senso
Lo 
 si ferma a 999 e 999 
Però sono un tanti
Datemi mezzora e provo tutto !!
Tranquillo
Eh ma se hai 40 pc da tenere a pompare in contemporanea
Ma da un computer non si potrà scaricare a 2gigabyte/s
Non esiste una scheda Internet fino a 20gb/s
Ho trovato un offerta della fibra 100mega senza linea fissa... secondo voi se chiamo la Vodafone e chiedo se mi mettono anche la linea fissa, la mettono  (anche pagando 5/10€ di più)?
eh no 
In centro a Trieste ... Non mi pare niente male
OMG
 o anche questa

Si ma se poi hai un ssd o hdd hai un collo di bottiglia
Che figata
vabbeh ma che centra tu hai detto che non esistono schede di rete e quindi non si puo scaricare a 2gbit/s ma invece si puo eccome
poi se hai il pc che fa collo di bottiglia è un altro conto
...mmm ok non lo sapevo
poi comunque una connessione con cosi tanta banda di solito la sfrutti avendo molte utenze a cui viene distrubuita tutta la banda

Stesso problema anch'io
Invidia?
Da noi in uni abbiamo la gigabit simmetrica
Da dove arriva il telefono se prendo il OnePlus 6 da 
?
Ed ioooooo????
Anche iooo lo voglio
Tra qualche mese arriva in Italia
anche a me
Dall'europa... mi sembra GB
Anche se GB non è più europa e probabilemnte negli ultimi 5 anni avranno aperto anche un magazzino in italia
Ah ok grazie
Vedi su 
 le offerte per il sito ufficiale
Si ho visto, con lo sconto studenti lo comprerei a 490€
Più 20€ di accessori aggratish


 ‎So‎lo‎ €‎50‎0.‎00
 Store: ufficiale OnePlus

E se siete studenti avete ulteriori 60€ di sconto sull'acquisto dello smartphone

 

Intendi questo?
Yup
io sono indeciso tra OP6 e Mi 8 EE (quello trasparente coi componenti finti dietro)
Hanno il notch

non mi dispiace
quello di OP ci sta, quello di Mi 8 mi piace di meno ma me ne farò una ragione
però Mi 8 ha lo scanner 3D, OP6 è una semplice fotocamera
Ma pare abbia uno schermo un po' meh
Mi 8?
20€ sono per il programma referral...

Ho letto però che usando il programma studenti si ha il 5% di sconto sul Oneplus6
Quando apriranno un OP store in Italia?
Già
10%... Ma puoi usare entrambi se non sbaglio
Cioè ti iscrivi come studente e dovresti avere i prezzi già ribassati del 10% su tutto il sito, e poi usi il ref e ti becchi la cover o altra roba gratis
no, per il 5t almeno facendo il coso studenti ti davano un codice da inserire al checkout
Aspetta ma io voglio la beta
Per perché voi avete il coso di Amazon e io no ho controllato l’e-mail e lo voglio anch’io se mi inoltrato la mail e posso avere anch’io

 come hai fatto ad avere la promo Vodafone??
Mi hanno scritto
 guarda 
 
Maledetti io ci provo da 10 anni ad avere una promo valida 
Io ho fatto tim-3-vodafone-3-wind-3-vodafone-3 e adesso torno in vodafone
Dovrebbe essere la versione vecchia se non sbaglio... Mi sembrava di aver visto delle lampadine sempre yeelight a circa 20€ nuove con più luminosità...
Più cambi più ti offrono roba per tornare hahah
E ogni volta c'è da pagare il passaggio
Mah dipende
Spesso paghi pochissimo
 


What's New in 1.2.18 — 1.3.0:
• Telegram Desktop can update itself through MTProto.
• Improved censorship circumvention.
• Allow to report messages in supergroups
• New 
 design.
• Allow editing last sent saved message by arrow up key.


:
• Updated libtgvoip v2.0-alpha4.
• Display connection quality bars in calls.
• Use 
 proxy for calls.


:
• Support the new 

• Improved stability when working through proxy servers.
• Save several proxy servers to quickly switch between them in Settings ➔ 
.


:
• Keep the text formatted when copy&paste from messages.
• Use markdown in media captions (bold, italic, monospace, link).
• Use emoji replacement in media captions, group and channel titles and descriptions (:like:, :shrug: etc.)
• Emoji and markdown replacement now happens immediately after typing (instead of after sending) and can be rolled back using 
 or 
 or 
. Markdown replacement no longer happens when pasting text. >> 

• Apply formatting from input field 
.

• Added formatting 
. Select text and use:

 


 


 create 


 


 clear formatting
Note : use 
 on macOS
 

 
 

Nuove shortcut in telegram desktop 
Woooo finalmente
«Improved censorship circumvention» ahhahah
Grande Pavel
Sono 800 vs 600 lumen, comunque metto anche quelle
Io in camera ho due da 1800lumen a 5500K, sono fantastiche  Pieno giorno anche alle 3 di notte
Prima o poi devo farci un pensierino  sopratutto se riesco ad ottenere un raspberry dal contest hehehe

ettaaack, si finisce l'anno con fisica apposto, mo' però devo pensare alle iperboli.....p.s. aiuto
mo' senti 
 che se ne esce con un altro 102%
Per farvi capire la situazione
Mi sto facendo ombra con questo cartello
A me tim FTTC aveva gravi problemi di disconnessione e assenza del segnale, oltre ad una velocità ridicola. Ho risolto spellando i fili del doppino che entra nella presa (cosa che non ha fatto nessun tecnico perché in "teoria" non sarebbe necessario)
Ah, questa non la sapevo
ma che davvero? si sono dati al porno online?
non capisco perché non abbiano ritentato lo speedtest dopo quello della tre, è assurda una differenza di velocità simile
3 e Wind non si sono ancora uniti...
Sono ancora reti separate per il momento
Iliad quindi ora va alla velocità di Wind
anzi, alcuni test su Iliad hanno un upload migliore di Wind, mentre il down se fai due test contemporaneamente è syncato al decimo di Mbps tra Iliad e Wind

10 grazie all'immenso 
Dicevano in un altro gruppo che aveva seri problemi di privacy
???
Verifica di fisica 
Aah
ahahahahahah, della serie, non "rinunciare" alla notch
(notare la foto al Mi 8 e la scritta sotto "Shot on OnePlus")
Ma hahah
Ma cosa
Daaaa quando il Bluetooth 4.1 si può connettere a due device contemporaneamente?
Però suona comunque su uno alla volta, mi appare una notifica dell'app Samsung Connect dalla quale posso scegliere dover far uscire l'audio mantenendo comunque la connessione Bluetooth attiva
beh il mantenere accesa la connessione vuol solo dire non inviare nessun pacchetto di disconnessione, non serve che parli con entrambi i device allo stesso tempo per tenerli connessi
🤔
E se mi arrivasse una telefonata quale suonerebbe?
ma mi sembra che comunque serva ogni tot inviare un pacchetto di ping, tipo ogni tot secondi
In questo caso solo myspeaker perché Trust non supporta le telefonate non avendo il microfono, ma in caso entrambi supportassero le telefonate?
Io ho ordinato una sim ieri... appena mi arriva provo e faccio il confronto
Appunto
se entrambi il primo in lista
ossia il primo connesso
Comunque grande 
ti ho già mandato abbastanza cuori di là ❤️
grazie mille ❤️
Ma la cosa bella è che volevo farla partire da Spotify
Ma guarda caso Spotify mi diceva che ero offline a caso
anche a me, sai? 🤔
È un bug
Basta riavviare l'app
Però non avevo sbatti e sono passato alla concorrenza  che ha una qualità nettamente superiore di Spotify ma resta più scomoda
io ho riavviato pure il telefono ma nulla
e sono in 4G
Appena provato Spotify e va
Oh shit mi succedono cose che ricordo che li ho fatti un paio di anni fa
Qui siamo già pronti !!!
Come connettersi al wifi del pentagono
Ahahahahahahaha
Access point, freghiamo il Wi-Fi al Bar

 questa è ottima da mettere in macchina 
HAHAHAHAAHHAAHHA
Diciamo che abbiamo un po' parabole dappertutto
Marco Romboli sono pienamente d'accordo!!!
Ma cosa sono quelli? Rubano wifi?
A Kim, viste le antennone
 hey indovina dove sono?
A kim? scusa che chiedo questo ma sto nella macchina e non posso googlare
Il dittatore coreano
Ma che stai a fa? 
Ah
A sfondarti di fortnite all'esport palace
Ora ti mando un video
Ma state in corea?
Raga quei aggenti di ignuranza rimangono ancora?
Ecco
Non credo abbiano un raggio maggiore di 10km
Vuoi provare?
Provare cosa? Fare la spia?
A dire qualcosa, se ti pubblicano  caoiami che ci sono
43€ Mi Band3 mi sembra un po' tantino
*troppo
Aspetto che arrivi a 20€... Mi tengo il mio band 2 che GB mi ha prontamente cambiato dopo 10 mesi perché si era rotta la vibrazione ahahah
Va che fortuna ahahahah
Probabilmente perché avevo toccato troppe impostazioni strane su notify &fitness... C'era anche scritto di fare attenzione e ho messo tempi e pause sulla vibrazione troppo corti penso di aver rotto qualcosa dentro...
L'hanno sostituito....quidnu non pensarci più 
Ma esiste anche per iOS quell’app?
Dilemma: PC con batteria integrata, è meglio giocare con la batteria e quando scarico attaccarla o giocare attaccando fin da subito il caricatore anche se la batteria non è scarica?
Il mio dubbio in due parole è la batteria si rovina?
Raga, ma cosa cavolo è sto n26?
Sta spopolando su instagram, appare tutte le pagine
Ho capito solo che è un conto corrente
Mi sa che è una prepagata, con zero canone e zero costi sul prelievo
Con IBAN, stile postapay Evolution
bella domanda, con i vecchi notebook la batteria removibile si rovinava (roba che non dura neanche 30 secondi) ma spero che siano stati abbastanza furbi da aver trovato il modo da staccare la ricarica della batteria una volta completata
non penso cambi più di tanto
cmq in teoria dovrebbe bypassare la batteria una volta che è carico e alimentare il pc diretto
Ma lì almeno la levavi e una batteria mi sta durando da più di 6 anni
È quello che penso anch'io, bypassa la batteria in carica ricaricandola ma non consumando
comunque, guardando sulla pagina facebook di Iliad sembra che per ora sia un azzardo come compagnia:
- assistenza inesistente, non sanno neanche loro cosa dire e cosa fare
- se ti disabilitano la sim per qualsiasi motivo ti tocca buttare i soldi chiamando l'assistenza che non sa come risolvere
- c'è gente che ha dovuto rifare la sim e ripagare 16€ perché la prima non l'hanno attivata per colpa dei documenti non conformi e l'assistenza non è in grado di richiederne di nuovi per sbloccare la situazione 
- velocità incerta, potrebbe andare bene come potrebbe andare male, dipende dal momento
sono davvero combattuto, mi viene voglia di farla solo per sperare nell'offerta dell'operatore per tornare da lui
Rega chi è che ha gli esami di maturità?
Anche io
Quando capisco che una grande azienda farmaceutica non ha sbatta di prendere ne un hostname ne un certificato ssl
beh, ci sono aziende ben più importanti che usano le api gratuite di google...
beh dai, almeno è una figata di effetto
È normale avere una tastiera indemoniata? 
Vorrei sapere se conoscete il modo per risolvere un problema che continuo ad avere, quando cerco di avviare la chiavetta live con più distro Linux su computer che hanno un BIOS di qualche anno fa
è normale che Google Play mi abbia caricato tre canzoni con un nome artista e una canzone con un altro nome? 
Sento puzza di spyware cinese
E non sarebbe la prima volta
Che tastiera è quella indemoniata?
i bios vecchi mi pare abbiano un limite massimo di partizioni che riescono a gestire, infatti si ricorrevano alle partizioni virtuali per aggirare il problema. Magari è quello, o magari stai usando una live per uefi o, peggio, una live per 64bit su un 32bit
Io uso il programma di installazione per più distro MultiSystem, un programma francese consigliato da un mio prof, che permette di creare una chiavetta che faccia bootare più distro Linux, la chiavetta ha solo due partizioni:
1 dove sono salvate le live e l'altra per la persistence di Kali
Eseguendo poi l'avvio sul mio portatile funziona tutto perfettamente, ma facendolo su PC che hanno un BIOS efi o uefi nelle versioni più vecchie, non viene letto nessun sistema operativo sulla chiavetta non avviando il grub
Allora il problema è che la pennetta è impostata per uefi
Devi vedere se c'è l'opzione per creare la pennetta anche per i non uefi
Cambia proprio il partizionamento della pennetta
La chiavetta è partizionata con una partizione fat32 e una ext4
Comunque per quanto mi riguarda sono riuscito ad avviare una live 64 bit su un computer 32 bit
Non so quanto vada bene
Con la bacchetta di magica Emi?
Non so come, sul portatile su cui ho provato in azienda c'era un Intel centrino dual core e parrot se la cavava, ma poi frizzava ogni tanto, quando si fa troppe cose in contemporanea
signori, Amazon Echo Alexa è fantastico
*gif della bambina che accarezza l'amica sulla testa*
io non ho mai fatto un ordine e non mi hanno mandato niente
uffa
Quindi modi per risolvere?
te l'ho detto
devi creare la pennetta usb compatibile con i vecchi bios
Ovvero tutte?
che sia avviabile
Iliad con la mappa di Google maps dei negozi e copertura senza pagare il primo giorno dopo un paio d'ore dava errore di api per superamento utilizzo giornaliero...
Esatto
Infatti ho paura per i dati, temo sia uno scolapasta
Raga mi serve una mano mio padre ha uno di quei portatili della lenovo touch-screen io gli ho provato le pass perche ero curioso e ora gli chiede il pin mo come cazzo faccio...aiutooo
Ahahahah
Adesso puoi solo parlare con lui e cercare una soluzione online o contattando l'assistenza
Probabilmente il pin sarà da qualche parte
Non se lo ricorda aveva messo l'impronta digitale ma ora non glie la accetta e vuole il pin
il pin l'aveva scelto lui?
non l'ha scritto da nessuna parte?
Non so se funziona, ma prova ad usare uno dei tool avviabili da chiavetta per bypassare la password di Windows
Temo non sia windows
Se lo è magari il pin gliel'hanno inviato all'email che usa su Windows
Si è ricordato il pin grazie comunque 
тебе нравится петух
Ah

Traduzione
Menomale 
Gia perche si era incazzato con me l'ha pagato sui 1000 €
Eh, direi
lol
Brava mano, tanto è un lamierino
Hanno chiuso taocomputer🤔
Per info che tool avresti voluto consigliarmi
brava la mano
lol
Probabilmente evadevano il fisco
Fortuna che li hanno beccati
Si l'iva
Tipo 2 Milioni di euro mi sembra
Ce ne sono vari, io avrei usato koonboot o konboot, anche se mi sa che funzioni meglio per il 7, è a pagamento la versione che supporta anche l'8 e il 10
woow
No ahhahah
Ah neanche tanto
Poveretti quelli che avevano appena comprato
Ragazzi
Devo dirvi una cosa importante
Stai facendo outing?
Metti i dislike ai video?
Non sei Enormis ma Minuscolis?
Questo lo faccio sempre
Assolutamente no
Non ancora
Meglio....
: 
 
 
E?
Mi Sono ricordato di questo meraviglioso video 
Ah
Il modi migliori per non andare a scuola, ti vengono le convulsioni a vederlo
Io non me ne sono mai dimenticato
Pause Mix #2: Mike Williams is OUT NOW: 
Dai dai, fate un po' di visual
Fortunato a ricordare questo pezzo di storia nel tuo cuore
E io che credevo stessi per dirci che eri tu il tizio di mi hai rotto il cuore
Tuo?
Noooo ahahahahahahahah
Non sono mie le canzoni ovviamente, ho solo mixato
Madò rischiavo l'infarto
Ma vaffanculoooo cit.
Proprio mi si fermava il cuore
Io sono la ragazza, ovvio 
Ma fatti na pugnetta
Non ne ho bisogno 
Sembrerebbe di si
Fanne due
Per sicurezza
Posso farmele fare però 
E fattene fare tre allora
Meglio 
Nuovo arrivo
MIMIX?
L'avrei preso bianco... comunque figata
2 o 2s?
Mi Mix 2..c'era solamente nero
L'hai preso in negozio?
mediaworld..avevo un buono da 500€ con la carta Gold da scontare
ho preso il Mi Mix e le Polk Audio per mio padre
Raga è arrivato votantonio 2.0
Ah ok
Secondo voi è arrivata perché siamo iscritti al PD o la consegnano a tutti?
Spero perché sei iscritto al pd
Penso pure io, domani controllo le cassette degli altri

Altrimenti significa che stanno buttando troppi soldi
Comunque tutto questo perché sono caduti i 5 stelle nella nostra circoscrizione (III municipio, Roma Nord)
Chiamami campagna elettorale
Lol
Ragazzi per avere lo sconto studenti sul sito di oneplus che prove devo inviare?
Aspettare più di un giorno
Io sono stato down
Ho preso lo sconto studenti, ma devi comprare entro un mese
Ma io prima di agosto non compro una mazza
Non dovrebbe avere il microfono integrato, te l'avrebbero scritto via mail, posta e PEC per il GDPR
EHHHHHHHHHHHHHHH
Machecca
avevo sentito parlare di un nuovo operatore a prezzi stracciati 
Poi si scoprí che evadeva le tasse e fu chiuso 
ahahahahahah
installaci Android p 
C'è solo per il 2s
GENIO 
ah...
Non mi è piaciuto
A me si
Trovata soluzione al surriscaldamento del telefono 
Comoda
d'inverno sí 
Perché 
un pelo esagerato però così
prova con dell'acqua, col mio s7 funziona
L'avevo messo anche io vicino a un Alcatel che avevo messo a minare haahhah
Ceh quello prendeva fuoco
Però volevo provare a minare
Ragazzi un aiuto per il sonoff
Posso usarlo come interruttore per un circuito a 12v?
Da com'è fatto non sembra
Secondo me si
No
Perché almeno per quanto ne so
Il relè non scatta
Di base no perché sulle uscite del relè c'è la tensione di alimentazione dovresti fare una modifica per interrompere le piste per così creare un contatto pulito
Eh ci sta, dipende da che generi ascolti
domanda: se torno indietro alla custom recovery poi posso aggiornare il telefono nuovamente dalle impostazioni?
Ho preferito essere sincero, ascolto un po' tutto comunque, dubstep compreso
Non ti é piaciuto il mixaggio quindi
Nella prima canzone ci stava, l'ultima anche, le altre mi hanno lasciato un po' perplesso
No perché deve essere alimentato a 220V (altrimenti l'alimentatore a 3,3V che ha dentro non funzionerebbe), devi modificare il circuito
quell'offerta infatti è valida per il primo milione di persone che la fanno
Ma bisogna pure vedere se funziona
perché non dovrebbe?
ma esiste ancora?
Alla fine ci sono riuscito modificando un pochino il circuito e ora mi funziona tutto
top
Ho trovato istruzioni su internet
Mi sento fiero 
alla fine basta cambiare com'è collegato il relé
Esatto
all'output invece di far uscire fase e neutro li colleghi uno al COM e l'altro all'NO/NC
per chi ha fatto iliad ed ha la sim, come funzionano le chiamate in entrata? sembra che alcuni operatori facciano pagare le chiamate anche a chi ha minuti illimitati, mentre altri sostengono che il numero sia inesistente
Benvenuto
Buongiorno a tutti
Banana pi m64..... assurdo date un'occhiata
Raga, da due giorni il mio pc inizia a riavviarsi da solo anche mentre lo sto utilizzando, secondo voi cosa può essere?
virus?
Non penso, può essere collegato al fatto che non ho più memoria?
non credo, ma prova a liberare spazio e vedi se continua, di sicuro non è un comportamento normale se non ti fa la schermata blu
Si ...basta alimentarlo a 5v...(il relè non so a che tensione lavori se è  5v è perfetto...)
Sennò devi sostenere la tensione che esce dal regolatore
Per "alimentarlo" intendevo  alimentare il microcontrollare 3v/5v e il relè 5v/12v
Libera la memoria
Occhio che l'ssd si rovina
Si rovina anche se reinstallo Windows da chiavetta? Dovrei farlo
si rovina leggendo e scrivendo  non so come si debba gestire per farlo durare
Lo utilizzi come disco solo per os o programmi lenti e non come archivio
ma per ripristinare la custom recovery su un telefono come si fa? bisogna riscaricare il custom firmware?
Mhhh io non so se prenderlo da amazon o dal sito oneplus
Wut
Alle 18:00 su youtube si manda la Panda nello spazio... Pronti? 
Raga menomale che non mi warnate per aver forwardato dal overvolt channel. E che in un gruppo avevo forwardato dal canale del founder e mi ha bannato il bot... l.o.l
solo se raccoglie dati
quel microfono non comunicherà manco via USB...
eh si saranno dimenticati di settarlo
Semplicamente non hanno capito di farlo
Scusate ragazzi altro problema
Mannaia a lui
la tastera indemoniata è normale pure la mia fa lo stesso senza mic e niente
?
Esistono app per mi band 2 per Windows?
Non credo
Dice non in line
Linea
Fino a un secondo fa funzionava
Eeeee manutenzione completa bici parte 2 
La mia sputa ruggine come un vecchio della piazza scatarra per terra
Yee
E nessuno ha visto nessuna targa
La mia non è da meno ù-ù
Oooo shit...mi ero dimenticato di tirare il manubrio...beh immagino che tornerò a piedi ._.
O fantastico sta per mettersi a piovere, cosa potrebbe mai andare peggio :D
in realtà la terra è curva al contrario 
nuova teoria complottistica
In realtà nel mio video ho linearizzato il FOV con i dati sulla lente della gopro e la curvatura su vede un botto
e i terrapiattisti muti
Se Premiere si sbrigasse a esportare...
perchè non te lo monti tu il fisso?
e ricorda, sputa sulla parte posteriore della cpu: aumenterai gli fps 
Ma è rosa
Si..sia di colore che di ruggine
Sarebbe da cambiare come bici ma piuttosto aspetto 2 anni e mi prendo una macchina
vi costringono a curvare la terra nel video? dannati poteri forti
ma semplicemente potresti smontare il telaio e verniciarla, anche se non so se verrebbe bene
Mi piace il rosa
È un bel colore
Viola così
spero che il video di overvolt sia più lungo, avrei preferito un video lungo dell'impresa e non direttamente lo spezzone di inizio e fine
tipo 10 minuti di timelapse anche ci starebbe
oppure spezzoni vari
Meglio timelapse, tanto volendo si può vedere a 2x
A spezzoni distrugge l'attesa dell'impresa
Timelaps intervallati da qualcuno che fa dei close shot delle cose che stanno facendo e intanto spiegando passo passo le cose fatte... Devo ancora vedere nessun video ma immagino che per una cosa durata 10 ore buone ci possa venire fuori un 30/50 minuti di video ben editato...
è passato da un pezzo il milione di persone, avevano detto che alzavano il prezzo ma non l'hanno fatto
No vabbè, così tanto no, ma 10 minuti con musica e timelapse ci sta, a parte fanno un video di spiegazione
Si effettivamente forse è leggermente esagerato però un bel video sicuramente si può fare, aspetto questa sera che torno a casa per guardarli!!
Anche io... Solo perché ho il cabinet a 200 metri ma è saturo... Situazione ferma così da 1 anno ormai... E i miei sono anche disposti a pagare un po' di più o passare a Telecom pur di avere un fibra al posto di una 7 mega...
Sto odiando la Tim e la sua fibra
Ma funziona così bene la fibra Tim
Per essere fibra 50 è poco
io l'ho odiata finché non ho risolto tutti i problemi spellando i fili del doppino
A meno che non sia così il contratto
Lol
vabbè che la mia situazione era tragica (ore di assenza della linea e velocità 20 mega su una 100 mega)
Ma pure io penso che se sistemassi il doppino prenderei diversi megabit in più
credevo fosse danneggiato il cavo e invece...
Fai conto che è collegato con lo scotch di carta al doppino che poi va giù per le scale
Mmm no, è una 100 mega e sono da wifi
ma non sistemarlo, proprio spellarlo al livello della presa dentro casa
Solo io vado alla stessa velocità in Wi-Fi?
ovviamente ha senso se la velocità è decisamente inferiore, altrimenti è probabilmente inutile
Cos
ho semplicemente aperto la presa dove entrava il doppino, spellati i fili ed infilati nella presa
il resto era perfetto
Lol
Erano ossidati?
no, ma probabilmente la presa non tagliava bene la guaina e faceva falso contatto
era un problema che andava avanti da quasi un anno e i tecnici non riuscivano a risolvere
Raga il mio internet va lentissimo (7 mega) sapete come potrei risolvere?
oltre a rompere al call center?
Fatti mettere la fibra
Esatto
rompi di più al call center
Sulla carta dovrebbe essere una fibra
che contratto hai
Via LAN guadagno un 15Mbps
io ho sempre risolto così, chiamandoli e chiamandoli
Chiamali e lamentati
100 mega
fai venire il tecnico a casa e fagli sistemare il problema, occhio che molti sono ignoranti e non sanno neanche cosa fanno, mentre altri non hanno voglia di lavorare
ma qualcuno bravo c'è
Proverò
di dove sei?
Vicenza
allora insisti, chiamali e chiamali  probabilmente noteranno anche l'anomalia dalla centrale
haha, non ci sperare nemmeno ._.
Molto spesso mi dicono che è perché sono distante dalla centrale, può essere solo questo il problema?
ha importanza?
se non ti possono offrire la 100 mega perché ti fanno pagare la 100 mega?
tanto varrebbe farsi la 7 mega
Eh vorrei capirlo
l'unico consiglio è di insistere, chiamarli continuamente e rompergli i coglioni finché stremati non ti manderanno un tecnico (occhio solo che il tecnico lo pagano loro solo se il guasto è colpa loro, quindi assicurati di avere la linea lenta anche tramite lan)
poi è Tim, gli operatori sono i suoi e l'infrastruttura è la sua, non può neanche dare la colpa a qualcun'altro (come faceva Fastweb all'epoca che dava la colpa a Tim che non effettuava i lavori per sistemare l'armadietto)
Quanti GB? 
3
Ma li fai 4k?
E si inizia con lo spam di notifiche 
C'è un solo modo per rispondere
SPAM DI LIKE
 mi dici cos'è lo spumone?
dio la gopro nell'insalata di riso 
ed anche nel bicchiere
È impermeabile ☺️
lo so, ma che schifo 
E nel bicchiere era sotto, in realtà: non ci stava dentro
chissà in che posti sarà finita prima
Nell'acqua del mare pieno di alghe, in tasca mia praticamente sempre, appoggiata su marmetti e ovunque in giro a fare timelapse, nella sabbia in spiaggia, appesa al drone e nella terra quando il drone si è schiantato
Lol
bene
si ma dio santo
io mi aspettavo QUESTA panda 
beh...è quella....solo un peeeelo in prospettiva
lo spumone
il gelato
Intendo quello dei qdss
ah
Eh no è quella vecchia
Guarda che non funziona di più. Per Tim con contratto da 100mega loro ti garantiscono 40 mega se noni hai Devi rompere e loro sono obbligati a mettere a posto oppure lo dichiari al agcom e ci pensano loro. Se hai più di 40mbit probabilmente non faranno molto e se il problema è la distanza ti attacchi perché non possono fare niente e neanche se la linea è satura o se ci sono interferenze con altri doppini di altri clienti chiamata diafonia o crosstalking. Per il fatto che pagina per una 100 e non la hai sul contratto c'è scritto che loro ti garantiscono 40mbit e tu lo sai e quindi non puoi dire niente
 errore alla 11
La 11
lo so che loro devono garantire tot, ma fidati che l'unico modo che hai per provare a risolvere è rompergli
loro non hanno nessun interesse nel sistemarti la linea se non gli rompi
che poi costerebbe giusto qualcosa come due milioni di euro 
metti delle parentesi
Si ma devi vedere quale è il problema, se la distanza da casa tua al armadio in strada e troppo elevata e quindi la velocità è bassa, loro non possono propio fare niente perché dovrebbero fare dei lavori facendo degli scavi per avvicinare la colonnina, e non lo fanno sicuramente se gli rompo perché sono lavori da migliaia di euro che sicuramente non fanno se rompi ai tecnici o al call center, se c'è diafonia l'unica cosa che puoi provare a far fare al tecnico e il cambio coppia ma non sempre è possibile o non è detto che risolva potrebbe perfino peggiorare la situazione. Altri problemi tipo cavi per aria o problemi nei pozzetti della fibra possono sistemarli ma poi non è detto che migliori perché potrebbero esserci lo stesso altre variabili che portano alla diminuzione della portante
Ho appena ricominciato....quindi parla chiaro
su tutti e tre gli if ovviamente
probabilmente ne ho messe due che non servono, ma cosí sono sicuro che va
Posso chiederti a cosa servono precisamente?
Ok, ma intanto fai venire il tecnico
Continua l'errore
quella più esterna è per rendere tutto una cosa sola, ovvero che le due cose con l'and si uniscono insieme (probabilmente questa non serve) mentre quelle che racchiudono ognuna delle due condizioni è obbligatoria, perchè l'operatore "and" non sa a cosa riferirsi
Già questo è costato sui 700 
Ah okay, grazie, parentesi normali praticamente
Eh ma tanto potrà farò poco o niente. Se ad esempio sei in una sono abbastanza abitata la diafonia ci va a nozze con la fibra
Quanto?!
uhmmmm
che errore ti da?
Almeno ci prova, di sicuro se non lo chiami e non insisti non risolvi
300 solo di elio... per quello lo chiamano gas nobile 
Ahahahahahahah non pensate di aver esagerato?
Tutto per la scienza...
emh beh, io l'avevo detto che almeno 600 li spendevi per tutta sto progettone
+ la gopro
Ah 700€ spesi solo per sta cosa?!
mhh...
+ vabb, le gopro che le usi comunque per altro
per il resto, beh il pallone e l'elio sono quelli che costano, sui 400 euro in totale, poi 300 di gopro + elettronica varia, per la/e gopro le tieni, l'elettronica varia di solito alcune parti non le riuserai mai e altre come i powerbank li tieni ma ci hai speso relativamente poco...più gli scaldamuscoli e il telaio che servono per tenere viva l'elettronica che comunque non dovrebbe costare troppo quella, comunque metticeli 50 euro
telaio di polistirolo is the way
quando finisci i soldi per la fisheye e quindi risolvi tutto usando il polistirolo, con cui era impacchettato il case del pc, e un po' di scotch carta come telaio
Anche 500 tra elio e pallone
E conta i gps, anche
Senza gopro ci arrivi a 700
ecc, contando che serve pure il paracadute
Il video è FAKE, la terra è PIATTAH!1!1!!1
Marco sono indeciso se catalogarti come scemo o folle
Il maestro approva
si ecco se fosse per me io avrei fatto una photoshoppata fierissima e poi i soldi li avrei spesi in modo costruttivo tipo farmi del male con degli elettrodi
tipo come lui : 
Te lo stavo per linkare
hehe, è un genio
Io non ho speso un euro, quindi mi catalogherei come bravomarco
☺️
==scroccone al punto giusto ù-ù
che poi nel video di Jaki non c'è praticamente nessun riferimento a te :/
Vero
Azz che genio
L'unico punto dove ti menziona è in mezzo alla descrizione
e BASTA 
addio boost epico di iscritti 
Eh ma questo è il video breve, poi esce la versione lunga
ma infatti si vede, in certi punti diventa piatta perché l'editing non fa miracoli
ah
menomale
700€ di roba per un video di 4 minuti con tagli netti non è il massimo
*700€, due gopro e una scatola di mozzarelle

lel
vabbè, le gopro le aveva già spero
avrebbe potuto non averle più
nah
Potevano atterrare su un tetto o su un albero o in una stradaa o ovunque
Ma per tutta la bombola?
dovevi aggiungerci 50 litri di acqua mi sa
L'abbiamo usata tutta, sì
Pensavo fosse più economica la cosa
Anchio
Ci sono rimasto veramente 
Cazzo identici
Sono uguali ragazzi
HAHAHAHHA
Ahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahaahahahhahahahahahahaahhahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahhahahahahhahahahahahhahahahah
Hahahahahhahahahahhaha 
È troppo vero
Ma come cazzo ti è venuto in mente il coso di starwars 
Marco è un gungan
Jar jar binks 
Ecco si nota di più la somiglianza così
Lool 
Ma come hai fatto a registrare la clip?
Gopro nell'acqua immagino 
Ma non ci entra (credo)
Guarda quanto è grande il bicchiere
Paragonalo col muso di jar jar binks
Avviamo un sondaggio...
Quanto sono grandi i bicchieri dei nonni di Marco Romboli? 
Normali, lo dico per esperienza
Ma secondo me lui si è trovato una brocca tipo
O ha messo la go pro sotto il bicchiere (anche se non si vede la distorsione del fondo)
Mi sa che ha fatto così
Perché la go pro intera non entra sul fondo del bicchiere e poi gli sarebbe caduta nei denti per gravità se l'avesse appoggiata al fondo 
Ma infatti non ha inclinato tanto
Notte, gente
Mi immagino la scena dal dentista...
Dentista :"quindi, mi spieghi ancora una volta, come si è rotto due incisivi?" 
Marco :"bevendo con una go pro nel bicchiere" 
Buonanotte
Dafuq?
Sry.. mi e partita ad muzzum..
Stavo scrivendo al picci..
Okke
Tu che combinih??
Esatto
che comunque, per la storia del riso non avrei escluso la possibilità di metterla dentro il bicchiere
QUesto Merita! Bravissimi
26900 mt
HAHAHAAHHAHAHAAHAHHAAHAHAHAHA
Telegram x è il telegram per IPhone X
In origine si pensava fosse così
Sarebbe arrivato tranquillamente sui 35.000 ma abbiamo messo dentro 1m³ in più per non doverlo andare a cercare col buio la sera
complimenti davvero..... vedere la terra con un pallone fatto in casa è unico.... poi non parliamo del mitico pandino
Fatto in casa? Ahahahahah
L muort dell fatt in cas, 700€ di materiale
tutto ha un costo purtroppo....
i3 o dwm?
Telegram x per iPhone x blocca i porno
Seriamente, invece di chiudere i canali li censurano sul client
che sonoff hai?
lol
 secondo tè fino  che distanza prenderebbe?
Cos
Mmmh dipende tantissimo dalle frequenze
In realtà mi aspettavo di leggere SKAKKO MATTO TERRAPIATTSTI quando avevi il video corretto
Complimenti al terrapiattista Vincenzo ahahahha la prossima volta appendiamo lui al pallone
Medaglia Arcobaiter a Vincenzo
dipende dalla frequenza(più è alta e meno distante arriva) e dalla potenza(più è alta e più distante arriva) e poi anche dalle onde che trasmetti(in genere con le onde quadre non vai lontano, con le sinusoidi si invece) e poi anche dall'antenna che usi, ma in genere frequenza e potenza sono i fattori principali, poi anche il meteo infierisce parecchio certe volte
Eh ma deve essere laminata per bene
Una medaglia piatta o è fake!!1!!
Test telegram desktop
Le sento pure io le onde elettromagnetiche
E poi l'arco terrestre è dovuto alla lente della GoPro, si vede perfettamente che è piatta
Vedi che queste probe puoi farle anche inviandoteli da solo nei messaggi salvati ahahahahah
Si dai, ma volevo capire se anche voi le vedete
A volte ci sono incompatibilità tra desktop e mobile
Ahnn
COMECOMECOME
Come hai fatto a fare questo?
Ecco, vedi, se non lo facevo non lo scoprivi!
Nuovo nella versione 1.3:

- Miglioramento dell'elusione della censura.
- Stabilità migliorata quando si usano server proxy.
- Salva diversi server proxy per passare rapidamente tra di loro nelle Impostazioni.
- Usa il proxy per le chiamate.
- La sostituzione del testo e delle emoji ora avviene immediatamente dopo aver digitato (anziché dopo l'invio) e può essere ripristinata usando Backspace o CTRL/CMD + Z. La sostituzione non avviene più quando si incolla del testo.

Aggiunte delle scorciatoie per la formattazione. Seleziona del testo e usa:
- CTRL/CMD + B/I per grassetto e corsivo
- CTRL/CMD + K per creare o modificare un link personalizzato
- CTRL/CMD + SHIFT + M per font monospace
- CTRL/CMD + SHIFT + N per annullare la formattazione

Ah ok quindi da cellulare non si può fare, a me no che non hai l'OTG e ci collegi una tastiera ahahahahah
Eh mi sa neanche con quella ahaha
Lo puoi fare anche da cell, da secoli
da cell devi fare  [parola](link)
Imparami
oppure usi 
Vedi il messaggio sopra al tuo
Stavo cazzeggiando su Instagram e a un certo punto ho visto un post molto viola e ho detto Mmmhh ma questo l'ho già visto
Poi ho visto "pubblicato da overVolt 4 min fa"

L'avevo uppato e schedulato tipo mercoledì 
Ahahahahahah
stamattina sei proprio fuso 
però funziona solo con TgX
Ma no...
L'ho messo su 4 giorni fa, ed è una settimana che sono fuso
[Hello World](
)

Ti giuro da martedì in poi ho perso completamente la cognizione di che giorno sia
Ho scoperto che oggi è domenica solo perché cicca ha scritto su un gruppo di andare al cinema (e anche lì ero indeciso che fosse sabato o domenica)
What?
Cosa a caso per mostrare come si fa
Solo con tgx e Android
Really solo tgx? 
allora su tg normale si puo usare 
 inline
Ya
Ecco 
 un motivo per usare telegram x
non creto
tangente(x) ?
torno alle iperboli, scusate, a dopo
Subito ho pensato anch'io a quello, poi ho capito hahahahah
Ahaahahahah ho sbagliato
Il primo punto è il migliore di tutti
Qualcuno di voi ha una scheda video AMD sul proprio PC?
Contest quasi finito, se interessa vi dico le massime distanze raggiunte
Dicci
 tu come hai verificato lo status studente su student beans?
- Con le 2 antenne accoppiate 39 elementi a 432 MHz, 950 km, repubblica ceca
Con la parabola da 4 mt a 1296 e 2304 MHz 1084 km In Ungheria, 
Con una parabola da 2 mt 5760 e 10368 Mhz 750 km in Slovenia
 Con 2 parabolette da 60 e 40 com a 24 e 47 Ghz circa 150 km, prov di Milano
Siamo in Piemonte, provincia di Cuneo
ah
ma cosa siete riusciti a fare?
Cerchiamo di collegare il maggior numero di stazioni.
Ovvero per ogni collegamento che facciamo con un altro radioamatore ci assegnamo un punto per ogni km di distanza del collegamento.
Sommiamo le distanze di ogni collegamento.
Vince chi fa più punti!!!
cos
ahahaha
io ho mandato uno screen della home del registro elettronico dove si vede il mio nome e cognome e la scuola
mahonna aspetta altri 7 giorni di scuola e poi riprendo in mano la guida per radioamatori di nero neri i4ne
ci passo l'estate
Ahhh okay, grazie mille
registro elettronico
questo screen qua
Looooool
Come posso scaricare apk da apk mirror?
Non capisco
con adblock attivo
se non vuoi perderti nel limbo delle pubblicità
Ovvio
Ma...
Se clicco sul tastino per il download mi porta alla cima alla pagina
È un loop
Mh
boh, a me fa scaricare
shiit
Già
ma
Minimo qualche dipendente copiava codice open troppo spesso
Quindi l'azienda ha deciso di acquistare GitHub
HAHAHAHAHAHAAHAH
seems legit
premiere o sony vegas?
spero proprio di no
Chiedo qui va... come posso eseguire un comando su debian allo startup? Nel file rc.local mi ritrovo questa merdaa
premiere e se vuoi qualcosa di gratis DaVinci Resolve
ok grazie
Dica
Quello è un estratto di un discorso più lungo e complesso
Che estrapolato in quella piccola parte fa ridere
Ragazzi ho risolto il problema del pc che si spegne da solo
Era un programma che era in beta sui processori a 64bit
L'ho disinstallato e ora il pc non si spegne da solo
ah.
questa mi è nuova
ho visto di tutto ma non PC che si spengono
a me crashava ogni giorno tipo per thread exception...con il nuovo ssd sembra essersi risolto tutto, ma tipo con il tempo, i primi giorni lo dava ancora e poi è andato diradandosi l'effetto, io non me le spiego ste cose :/
Si spiegano sempre meglio del motivo per cui ieri Switchando ha provato ad accedere ad un indice non allocato della RAM
Raga non ho acceso il pc per 2 giorni e quando aperto avevo 50% ram e 60 cpu. Wtf che fare?
aspettare o riavviare, sono le uniche cose che si possono fare quando si ha a che fare cn winzoz
Lol ok
starà installando qualche patch di Microsoft
adesso per la maggior parte delle patch non serve più farlo durante il riavvio
ehm ok,dopo aver giocato a minecraft per 30 min e dopo che si e crashato il MC il ram e tonato 29%
raga,avete visto il nuovo update di telegram?
My motivation is named DEADLINE :))



by 
ahahaahah
Basic
Buona sera a tutti! Qualcuno sa se è possibile scaricare i sorgenti di Android? Grazie in anticipo!
Trovato.. 

Fico graziee...
Buongiorno a tutti
Per caso qualcuno utilizza CLion con il framework Arduino su una board ESP32?

Si, sembra una domanda un po' troppo specifica, ma credo sia una configurazione abbastanza comune per tutti quelli che usano esp32 con Arduino, visto che l'ide base é abbastanza una schifezza
Ciao, ho un problema con ubuntu, sto provando a riavviarlo in modalità testuale, ma non parte, perché?
Qualcuno che può aiutarmi con il modding?
Di cosa, del gatto?
Android
Raga sapete come fare per seguire l'andameto di prezzo di un prodotto amazon ?
camel camel camel
Funge bene ?
Si sì io lo uso e avevo anche attivato per un paio di prodotti la notifica via mail
Un estensione ?
Non è meglio
c'è anche l'opzione con rss ma fa schifo perché manda il messaggio dicendo che non ci sono novità
Guarda.. sono 15anni che sto su linux sai cosa ho imparato se vuoi qualcosa per lavorare, stabile e produttivo che non perdi tempo allora metti linux mint magari mate. Poi vedi tu...
quindi devi fare un bot che escluda i messaggi inutili che camel manda via rss
per il resto va bene invece
L'estensione camelizer no ?
Secondo voi come è ?
Prego! 
provala
Perché il telefono non mi legge la scheda sd? Sto con la ressurection remix 8.1.0 e ho uno xiaomi redmi note 3 pro Kenzo
Vedi che mint è ubuntu-like, con persino gli stessi reposity....
Si.. ma mint è più stabile appunto che viene da ubuntu
Si, ma io avevo chiesto se qualcuno era riuscito ad avviare
Il text boot da ubuntu 17.4
Prova con questo ora non sono a casa... 


Quando si ha un problema si va nei forum.. 
Grazie 10³
Di niente...
Usa keepa
Perché il telefono non mi legge la scheda sd? Sto con la ressurection remix 8.1.0 e ho uno xiaomi redmi note 3 pro Kenzo
Una volta ho avuto lo stesso problema.. ma per me era la scheda sd formattata male.. assicurati di formattata in fat 32
Con altre rom funziona
Raga
Consigliate Samsung Galaxi s9?
Non ne sono sicuro
Se potete darmi dei consigli grazie
Ho visto anche per oneplus 6
io prenderei OP poi fa tu dipende cosa vuoi, s9 fa foto e video leggermente migliori
Oneplus è più potente e probabilmente riceverà aggiornamenti più a lungo
Ah ok Grazie mille 
Io parlo per esperienza personale.. l'unica volta che ho formattato in ntfs si è rotta ed era da buttare da quel giorno metto sempre in fat32
Una chiavetta si puo rompere ?!
Era una sd della samsung.. cmq si anche la chiavetta ssd ecc ecc... tutto si può rompere..
Buona serata a tutti!
Notte !!!!
Raga
Buona sera a tutti ma quando esce il video di Google home con il raspberry?
Non so se 
 ci sta già lavorando o se è ancora un'idea
Tu stesso fai ridere 
Seee le scuse
Da dove?!
Certo, puoi romperla in due modi:
1 fisicamente (la spezzi/fondi ecc... )
2 sbagliando a formattare o cose simili
Inoltre credo che le micro-sd e le chiavette usb abbiano un massimo di cicli di scrittura/lettura
le sd sì, le chiavette no
aveva detto che metteva il sondaggio su Instagram se fare prima Home Assistant o questo... si sarà dimenticato 
Ho capito ma a me con altre rom funziona
Raga secondo voi com'è domenica configurazione??
Buongiorno
Buongiorno 
Che ne pensate del Raspberry a 29,47 su RS Components? C'è da fidarsi?
Si rs è un sito affidabile
Yep
La voglio.
Orange > Raspberry
Grazie
Rock64 >> raspberry
Odroid > Rock64
Ma odroid costa un casino a differenza di rock64
Mica stavamo parlando di prezzo
Io confrontavo board che costano piu o meno uguale
Beh la C2 costa più o meno uguale
Ecco come sarà GitHub dopo l'acquisizione da parte di Microsoft
Haahahahahaahahahahahaahahahahahajajaajajahahahahahahaahahahahahahahaahahahahaahahahahahahahaahahahahahahahahaahahahahaahahahahahahahahahaahahahahahahqahahahahahaahahahahahahahaha

Adesso.
Raga che fare con sta merda? XD non ce quasi nulla aperto ma poco fa avevo la ram 70%
Ciao, piacere di conoscervi 
Ciao James!
Quanta RAM hai?
2 gb xD
È normale
ma di solito e 29% non 40
Comunque vedi quali processi ci sono in esecuzione quando è alta
C'è scritto chi consuma la RAM, vedi anche quanta è consumata dal kernel/altri utenti
Che CPU hai? Se ha un clock superiore al GHz puoi provare Windows 10
Ora vi mando una cosa,e.. programmer humor lock on
*java*
Volevo chiedere gentilmente assistenza su 2 problemi che mi si sono presentati recentemente.

Tanto per iniziare ho acquistato 2 Sonoff Basic, ma non posso effettuare il cambio del firmware in quanto mi sono arrivati a versione 1.6 e volevo chiedere a tal riguardo, c'è qualcosa in cantiere per riuscire a modificare il firmware nonostante abbiano a bordo tale versione?

Inoltre per quanto riguarda il server per gestire i Sonoff in locale non sto usando una Raspberry bensì una BananaPi R2, a bordo ha Ubuntu 16.04 LTS, il punto qual'è, che quando vado ad eseguire lo script per installare Switchando, Linux non mi apre le socket 8080 e 8888.
Ho indagato un po' e per la prima porta ho risolto installando NET Core e sembra che la porta vada, ma non mi mostra la pagina di login di Switchando, la seconda riguarda GPIO mi pare e non riesco ad aprirla.
Qualcuno saprebbe aiutarmi?
Grazie dell'attenzione 
Hmm ho 17 driver vecchi. Il pc dovrebbe laggare no? E ho un paio di prog del autorun che devo toglierli .-.
Obv
Ed ora perche ho la ram 50%? Cioe non mostra nessun prog che occupa quella ram🤔
Kernel? Altri utenti?
Come posso vedere quanto ram occupa kernel?
io con firefox e un'altro paio di programmi aperti (roba leggera, nulla di che) mi ritrovo con il 37% di ram usata (16GB totali)
C'è scritto nel task manager
Nel dubbio cambia OS che Windows 7 è praticamente obsoleto
senza "praticamente"
Microsoft ha esteso il supporto...
ah si? Ero rimasto all'annuncio di fine supporto (se non per aggiornamenti di sicurezza)
Io so che finisce il 14 gennaio 2020
Mentre Windows 8.1 è stato esteso al 2023
controllato, la data che conosci è giusta
Contatta l'assistenza se non torna la conversione. È sempre super disponibile
Ma paypal che si ruba 8€ pieni nella conversione da dollari a euro? È legale sta roba? 
 Legale è legale perchè il tasso di cambio è variabile (e lo fanno un po' tutti). Dato che non si vogliono permettere il rischio di perderci per per le oscillazioni della moneta applicano una percentuale per il cambio. Ma comunque è normale e lo fanno tutti
Ma paypal che si ruba 8€ pieni nella conversione da dollari a euro? È legale sta roba? 
(tutte le banche)
Si ma il 2.3% mi sembra veramente una ladrata
Mi sembra che per legge il massimo sia il 3 - 3,5
Bea roba
a quanto sembra tutti consigliano di far applicare la conversione alla banca e non a paypal che si fa pagare bene
Purtroppo ING non accetta bonifici in dollari
Mi servirebbe un intermediario, magari fare una di quelle prepagate con iban+bonifici
Ciao ho un problema su android 7.x Nougat: quando mi arriva una notifica mentre ascolto la musica rimane il volume abbassato. Come si puo' risolvere?
Dove x=boh
Dipende dalla rom, non dalla versione di android
Uuh ora controllo
skereeeeeeeeeee
ciaone
Non la trovo comunque ho un samsung galaxy j5 2017
Purtroppo su google non ho trovato soluzioni
hey
Ma cosa centra la Rom a me sembra un problema software
Mi secca di formattare il pc
Io ce l'ho ancora lool
E' piu' facile trovare un pc con XP
Penso si debba guadagnare qualcosa
Ma paypal che si ruba 8€ pieni nella conversione da dollari a euro? È legale sta roba? 
Non credo
Hai fatto modifiche strane?
100% vergine
Samsung bug 
Nuuuu
Io che ti difendo samsung
Poi alzo il volume al massimo per ripristinarlo ma muoiono i bassi
Perché il roaming di Iliad non è quello che pensavamo



WTF

github diventerà una grande piattaforma come codeplex 
come? Qualcuno ha detto che codeplex è morto?
per ora, tolti tutti i problemi iniziali, mi frena l'idea che il loro sito possa essere uno scolapasta e che qualcuno possa ottenere le copie delle carte d'identità di migliaia di persone
è un sito visibilmente acerbo e scritto in fretta
benvenuto nel 4/06/2018
Bene
ma porca troia
ma seriamente? non ci credo
Così sembra
cioè sì lo sapevo già... ma non pensavo fossero arrivati ad accettare
bella, ma non cambierà nulla vero?
non penso, ma rompe parecchio
ovviamente Microsoft punterà a guadagnare
vabb, chissene per chi lo tiene, l'importante è che possa usarlo io
e github non sarà più indipendente come prima
si spera non si metta a farlo diventare una merda modificando roba
eh esatto
se si mettono a riscriverlo da zero nel front-end per farlo più stile microsoft diventa 'nammerda
si spera non lo tocchino e lo lascino così com'è prendendone solo il guadagno
che ti cambia
chiunque punta a guadagnare in questo mondo eh
infatti GitHub ha sempre avuto dei piani a pagamento, e così resterà
questo però mi ha triggherato troppo, soprattutto contato che ho appena fatto verifica di matematica
Unreal engines



by 
anzi, magari integrano meglio lo student di github con il piano di Microsoft Azure per gli studenti
mi rompe, sapere che un servizio è completamente indipendente è molto meglio che avere lo stesso servizio sotto un'azienda come la Microsoft
boh, parere mio
shalla
si ma i soldi ok ma si spera microsoft non si metta a fare boiate con il sito modificandolo troppo, github ha il suo stile, speriamo ci arrivino e non si mettano a rifarlo
Android non è di Google?
sì
WhatsApp non è di Facebook?
Mmmh non lo so
Android non è sotto Alphabet? 🤔
Twitch non è di Amazon?
si ma infatti spero vada così, è solo che quando ci si mette microsoft beh...li hai visti i nokia lumia?
per questo lo aprirò si e no una volta al giorno
io appena finisce l'anno scolastico lo disinstallo, come sempre
tanto lo uso solo per la scuola, i miei amici li ho convertiti tutti Telegram
ecco stessa cosa io
tutte le chat che ho su whatsapp sono di scuola ormai
piano che non comprende office, lol
massì appunto telegram è un social, whatsapp è roba vecchia
No come non detto
magari la Microsoft vuole diventare Open Source... *sto ridendo per quello che ho scritto*
Azure è un servizio cloud, che c'entra Office, e se non sbaglio c'è un'offerta studenti per Office Home And Student / 365
non è quello tutto gratis per studenti?
Ma io non capisco, perché Microsoft dovrebbe comprare Github e non la vera fonte del codice, ovvero stackoverflow 
Alla fine su github la gente riunisce pezzetti di codice presi da StackOverflow
HAHAHAHAAHAHHAAHAHAHAHAHAHA
ma
Just kiddin
comunque se proprio non vi sta giù... Esistono GitLab e BitBucket
e GitLab può essere self hostato
sisi, infatti
ma penso resterò con GitHub comunque
A questo punto si hosta direttamente un server git
ma sicuro
comunque la Microsoft da qualche anno usa GitHub se non ve ne foste accorti
Secondo me lo fa per incentivare l'acquisto di sistemi Windows
no idea
Ik
Più sviluppatori su Windows più soldi per Microsoft
io ci rimarrò finché la piattaforma di rilascio app di elementary os sarà github
Un po' come fa Google per i suoi prodotti che "regala"
Comunque io utilizzo la validissima piattaforma gitlab
Che è free anvhe per i progetti non open
alcune robe di Windows IoT, il compilatore .NET, le librerie, il framework e la runtime di .NET Core sono open
La borwoser war ci ha insegnato che alla lunga l'open paga
questa dovevo farla xD
gg
ok mi son sentito chiamato in causa per un secondo
più che altro perché ho visto ignuranza e di fianco il mio logo

Grazie per avermi frenato
magari sbaglio, purtroppo non ho esperienza nel trovare le vulnerabilità in un sito
lo sappiamo già

E che ti cambia?
il "completament indipendente" sarebbe "sotto un'altra azienda"
microsoft dovrà rientrare della spesa, quindi preparati a scoprire cosa cambierà
"rientrare della spesa"
come whatsapp che ha condiviso i dati con facebook anche senza il nostro consenso
Faccio un giro io e ti faccio sapere allora, appena ho cinque secondi, sono sicuro che ne troverò un bel po', e chissà....potrebbe venirmi qualche buona idea
Microsoft ha già i miei dati
Non vedo il problema
ok 
Che hanno già i tuoi dati
Glieli ho dati io, ci mancherebbe
i miei no
Sai praticamente dicendo di non vedere una voragine
Allora prima di iscriverti su prodotto di x azienda leggi i ToS
Se non ti piacciono non accettarli
che però fa solo quello
Di non vedere una voragine grande quanto la faglia di Sant'Andrea
Già po' faccio
Non la vedo, mostramela tu che sicuramente ne sai di più :)
Non ho mai detto di sapere più di te.
Hai detto di vedere qualcosa che io non vedo, quindi prego, mostramela
E tu sai mooooolto più di di me, le chat nei gruppi le leggo 
Raga a che servono i 2 switch sul modulo wifi di Arduino
Dico solamente che rimanere con la mentalità "tanto sono già schedato" "tanto uno solo non fa niente" "sei solo paranoico" non risolverà la situazione attuale
Anzi....
No, io ho detto che i miei dati li hanno perchè glieli ho dati io
Andremo solamente a peggiorarla
Dato che collaboro con loro
Visto che sai più di me? I tuoi messaggi non passano mai indisturbati ai miei occhi
ok, ma io a whatsapp non gli ho detto di poter condividere i miei dati con facebook eppure mi sono ritrovato il numero di whatsapp nella home con il tastino per collegare il profilo al numero di telefono 
questo non sarebbe successo se non fosse stato acquisito
questo è il mio pc. per inizio gaming e editing video. va bene?
WhatsApp è di Facebook, magari leggendo le info sulla privacy la resto potuto scoprire
Infatti, se non fosse stato acquistato probabilmente non ci sarebbe più
non è detto
Sarebbe stato un male?
Il passaggio a telegram può essere solo un bene
Ma come cazzo è che stai su nsh? 
ovvio, ma ufficialmente i dati dovevano restare separati, poi hanno messo la spunta per unirli ma anche se la toglievi ufficiosamente li univano
Ma tu hai mai letto le norme sulla privacy del tuo gestore telefonico?
why?
 può anadre?
L'anti privacy, è questa la cosa che mi preoccupa del nuovo gestore
del tipo che sono autorizzati a sbattere in giro i miei dati? Beh, l'ho notato quando il tipo dalla romania sa il mio nome, cognome e chissà cos'altro mentre mi propone una possibile truffa
Anche peggio guarda....
ah, quello si, il primo giorno non potevi neanche negare il consenso alle attività di marketing
Ormai guarda....
Pensa che lo stato italiano voleva fare ip statici per tutti
Ma ci pensi?
lol
questa me l'ero persa
Preticamente marchiati ovunque
Anche dentro Internet
Altro che il solito fingerprint
ma non solo, entri sul sito sbagliato e ti dosso finché non muori
Il sito più famoso l'hanno chiuso
?
Speriamo di non fare la fine della Corea.....
quale?
Non ricordo il nome, non l'avevo mai utilizzato, però ho saputo che il più potente è stato chiuso
Anche se lo sapevo
Mi devo ricordare
ma riguardo a cosa?
It's everywhere!



by 
Ahahahahahahahahahhaahahahhahahahaha
 
 
 
MA AHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAH
"colpito e affondato"
Wtff
hahahaha
sssiiieeeeeeeeeeeeeeeeed
che triste
però colpito e affondato è un tocco di classe, se non lo scriveva non lo riconoscevo più
HAHAHAHAHAHAHAAH
Loll
che poi non ha detto nulla 
mi aspettavo un "vedo i triangolini"
eh beh, ovvio che li vedi
nelle foto è rotonda la terra, quindi Marco deve per forza averla photoshoppata
quindi ci sono triangolini
Alla seconda domanda sicuramente ti ha segnalato per fake news
il punto di atterraggio quanto era distante dal punto di partenza?
"Mi pagano i poteri forti?" Adesso apre gimp per provare che sei un rettiliano
 colpito e affondato
dunno

no beh qua è quando ancora c'era la fisheye, altrimenti la terra sarebbe un pelo troppo piccola
Mezz'ora di macchina se non sbaglio
tipo pallina da golf
Romboli hai preso ispirazione da rulof a fare sta cosa?
Ma in realtà il progetto è stato degli amici di Jakidale, io sono andato a scrocco 
Achievement unlocked: dare del troll ad ArcoBaiter 
Tra un po' ti manda la postale a casa
Gli stai troppo aprendo la mente, lo importuni così
Lool
E questa è la conclusione
Ma poi come cazzo fa ad essere piatta la terra!
cosa ti aspettavi? 
non si può arrendere
Minchia oltre a trollare dovrebbe imparare l’italiano
continuerà per sempre fino a morire
È proprio piatta
quella nikon probabilmente l'ha comprata vendendosi gli occhi
Sappiamo già cosa ha votato arco no?
Ha votato gli Elohim
No politica?
il fuso traduttore Mauro Biglino? 🤣
Meglio, eh 
Sorry è vero, era uscita la regola tempo fa
Beh ogni riferimento a partiti esistenti era puramente casuale 
Nope, ormai è scaduta
Le elezioni sono fatte
Vabbé, troppo tardi
secondo voi microsoft lascerà github education?
si
non ha motivo di darsi la zappa sui piedi contribuendo a far scappare le persone
Nono meglio evitare in toto
Avevi detto tu che era scaduta, io ubbidisco 
Quindi è sicuro che la microsoft ha comprato github ?!
si
ho creato il mio bell'account gitlab e ho anche attivato l'autenticazione a 2 fattori 

1 minuto di silenzio
anche se già gitlab non mi sta piacendo
 Secondo me quelle eliche sono pericolose da usare. Sono sbilanciate e fragili.
perché non è una bella cosa che Github sia di Microsoft?
aspè, ti invio un meme
Giorno raga
We all know what's next on the list



by 
Che ne dite di questa stampante 3d per iniziare?
io ho visto l'indirizzo 
Ah beh se vieni ti offro una birra
domani ti spedisco un dildo a casa 
thx

Lo rivendo su subito
ho paura
Dildo quasi nuovo
una volta uno, su un gruppo telegram dove si parlava di raspberry, mandò la foto della sua ragazza in reggiseno
Mi pare giusto
lol
la cosa peggiore è che le tipe la danno a questi soggetti
e non sono pochi
Ok questa mi trigghera tantissimo
The future of GitHub (just found on Twitter)



by 
Obv

Meanwhile, crema di castagne ai lov iu
minimo microsoft si comprerà anche stack overflow
Eow
End of world
Come l'eof ma più in grande
E corp.....
Ma e corp fuori da mr robot di che si occupa?
Non so
 hai un computer abbastanza potente? vorrei capire come ci gira windows vista a distanza di anni
What
Vista?
si
Male
secondo me lagga ancora come all'epoca
Più che altro non ha più un cazzo di supporto
anche con un i9 e le ram più veloci sul mercato
Va meglio XP 
Peggio sicuro di 10
è solo come esperimento visto che era un lag infinito ahahah
Nooooooo github nooooo
svista?
io ho un disco con ubuntu 9, dite che dovrei provarlo?
Prova con win 1.0
xD
O con MS DOS
ho win 1.1 del vecchio commodore di mio papà in floppy, per quello voglio un lettore di floppy
Lol
no dai, il mio è solo un test per vedere se con la potenza attuale riesce a girare bene, magari è uscito nell'epoca sbagliata
naah
era solo fatto con il culo

ed era anche brutto come la morte....windows 7 è stata una rivoluzione invece
Penso ci stiano già assillando ma, vorrei passare a iliad e cercando nelle reti disponibili dal mio telefono compare. Se io mi ci collego viene contato come roaming?
Qualcuno del trentino che già lo ha?
È vero che succede se uno da qielle imp si collega a una di quelle reti disponibili ci sono costi aggiuntivi ?
Mh mi puzza, troppo economica
La mia domanda era il contrario volevo collegarmi e fare uno speedtest
Solo il primo milione però
Continua a non convincermi
Amici hanno sentito dire da amici che va bene ma a me servono certezze prima di lasciare tim
Conviene temporaneamente prendere una seconda sim e testare il tutto?
No mi era vnuto in mente un dubbio che gia da prima avevo e l'ho chiesto ora
Se si potesse fare la portabilità in un secondo momento lo farei
Se funziona fai un affare se non funziona sono 16€ e basta
W la fi....bra
Si, io ho fatto richiesta il 22 gennaio per adsl 20mb (che dopo andrà a manco 10) e non mi hanno ancora messo nulla e ho chiamato mille volte
per ora iliad usa antenne della tre
Si ho letto
1001 non guastano
è inutile, guarda online, la velocità è circa metà della corrispettiva che si ha con tre, magari cambierà
fai una sim con un numero nuovo e poi fai il passaggio
si può
Ne sei certo?
Sapete consigliarmi un ssd da 500 gb con soglia massima di 100 € ?!
questa è la loro promessa, al momento non è possibile, ma l'hanno promesso ed altri operatori lo fanno già
poi, sempre meglio che rischiare di trovarti con una sim da buttare e non avere più il tuo numero
sono così economici?
Mi sacrifichero per la patria con questi 16€
?
Con 110 prendi quello della samsung
850 evo ?
Si
ssd impossibile
c'è un kingston da 480
ce ne sono, non sono malaccio se per quello, tipo il mio adesso, pagato 150, non è niente male dai, fascia media però
Quanto costa ?
98
Verooo ??!!!
Pero stavo pensando che non è meglio un ipotetico 850 ?
se hai 13 euro in più da spendere non sarebbe una brutta idea comunque il kingston è validissimo
Ce ne ho uno da 60 ma mi vorrei affidare a qualcosa di serio dato che dovrebbe diventare il principale sul portatile ..
.
‎ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎
Se esiste un regolamento qualcuno aggiunga che è vietato lo spoiler di ogni tipo 
Ma se io nelle reti prendo iliad, non é appoggiato su tre giusto?
Al momento si su Wind tre
Ma ha anche antenne sue...
Si, anche mentre leggi iliad stai navigando con tre
linka sto video:

Non tre ma Wind... Quindi nelle aree dove la rete l'hanno unificata solitamente si va meglio...
Eh appunto, per quale motivo scrivere iliad se non é antenna sua
In molte città (quelle già unificate wind3) hanno predisposto piani di copertura e impianti con relative autorizzazioni.
Loro hanno quindi le loro antenne e per i primi 5 anni hanno diritto ad utilizzare tutta la rete Wind per trasmettere il segnale iliad.
Perché è sempre stato così all'arrivo di un operatore nuovo ha la possibilità di appoggiarsi su un operatore esiste... (era successo con Wind e anche con tre)
Non sono fuse?
Quindi non è Roaming ma ran sharing
In alcune città si
E la rete unica è comunque Wind...
Potevano scegliere Tim...
Mentre le antenne avanzate dalla fusione passano a iliad
Non l'hanno scelto ma gli è stato imposto. Altrimenti la commissione europea non dava il via libera a Wind e 3 per la fusione
La commissione voleva che ci fosse un quarto operatore con antenne proprie. È ha obbligato Wind a fornire per 5 + altri 5 anni a scelta di iliad le proprie antenne al 4° operatore. Dall'altra parte iliad ha anche obbligo di coprire con determinate percentuali le zone.
Sincero ho solo un piccolo dubbio... Inizieranno già da subito l'espansione per 5g?
Il prossimo anno c'è l'asta
Hanno annunciato che sono molto interessati all'asta e le frequenze non saranno tantissime... Sicuramente inizieranno anche quella copertura e comunque integrano sicuramente copertura 4g.
Ma tanto ci sarà solo in città perché costa un sacco mettere tutte le antenne
Quiiindi iliad se non ci sono ancora le antenne wind3 si appoggia su tre o Wind?
hehe neurodrone hehe
Raga ma il carding era illegale giusto ?
si
Perche ho trovato un gruppo di carder e vorrei segnalarlo ma non so come si fa
Ah no aspe l'ho appena visto sui 3 puntini
 guarda che bella la caserma che cade a pezzi
No invece su quel gruppo n0n me lo fa fare ...
Come faccio
IL POMPIEREEEEE PAURA NON NE HA
Our time has come



by 
So true
Bene ragazzi, si passa a gitlab
Tra parentesi, l'altro giorno proprio il team di gnome è passato a gitlab...
 Coincidenze? Io non credo
Chi era quello che parlava di gitlab?
Sapete che è hostato su Azure,vero?
.
 hai visto che bello il font di questa copertina?
Bellissimo
cooomunque
io penso di rimanere su GitHub, almeno per un po'
io vedo come va a finire (anche perché voglio gustarmi ancora github Edu)
poi si vedrà
BELLISSIMA
Our time has come



by 
Ehm..
cosa succede se una scheda madre ha un bios vecchio e non supporta il processore?
ma dopo l'aggiornamento del bios il processore è compatibile
Niente
L'hai detto te è compatibile
si ma dopo aver aggiornato il bios
succede qualcosa se il bios non aggiornato non supporta il processore?
lol che idioti
lol
io mi sparo
comunque li dovresti segnalare alle autorità, è inutile fargli chiudere il canale (che tanto non lo chiudono) se poi lo ricreano in 5 secondi
Our time has come



by 
si ok ma basta inviare sempre la stessa meme, abbiamo capito che github ha superato l'italia come livello di meme ok?
Ecco
praticamente hai fatto lo speed test per vedere chi aggiorna più in fretta
MS Github



by 
cambiamo meme
mi consigliate un buon alimentatore da 550w semi-moduare/modulare
Guess what
Iliad
Yep
Ma non mi è ancora andata in 4G
Ma gli Speedtest in 3G promettono bene
15 mega in 3G
Buono
Ciao
Ok ho preso il 4G
Vado a fare qualche decina di Speedtest
Uh ora anche il 4G+
Allora, primo test completato, con Iliad mi preferiva altri server ma ho deciso di usare lo stesso che mi ha preso Wind per avere valori più veritieri
Ditemi voi
Stesse condizioni, stesso segnale, stessa posizione del telefono
va benissimo iliad
Molti l'hanno pregiudicato
Ahahahahaah
E invece stasera abbiamo dimostrato come non se la cava per niente male
io c'ho kena che va lentissima
ma forse stanno aggiungendo il supporto al 4g
Faccio un altro test che magari è stato culo
Ah. Direi che c'è un vincitore raga
Iliad batte Wind sulle sue stesse reti
non sempre
 se le ultime due cifre sono 50 allora é giusto che siano inclinatissime
Anche se queste eliche non mi sembrano delle 9450: sono inclinatissime 🤔
Si no infatti, mi sembravano meno
Avete visto il Rog Phone?
nop
ma conosco i pasticci che fa Asus con le ROM
Raffreddato a vapore
cos
Punteggio antutu fuori di testa
E fuori di testa sono anche 512gb di storage
Ma tanto su gfxbench l'aifonics fa il culo a tutti
Qualcuno quando ha finito di spiegare il tutto mi dica cosa ha detto in un riassunto ?!
Intendi quel 55.5 VS 90? 
Intendo quel 10000 e passa in multicore e quel 4200 in single core
Non sembrano quelli i punteggi di gfxbench
Uhm sì
O forse sbaglio benchmark... 🤔
follia, tempo che ti segnala la memoria occupata ed hai migliaiai di foto idiote su telegram, troppe per controllare quali salvare
comunque, telefono inutile
quanto costerà? 2000€?
How could you commit such an act



by 
Meh, secondo me l'utente che ti segue con explorer sta ancora aspettando
E niente... Qua il primo giga se n'è andato di Speedtest
Minchia, ho messo la SIM 3 ore fa...
AHAHAHAAHAHAH
Dai, come sfida mi impongo di consumarli tutti e 30
Ci ho provato coi 6GB di Tim ma ho fallito
Com'è la copertura?
Per ora ottima, bisognerà vedere quando scade il contratto per il RAN Sharing con WindTre
Ahahah debole
A me non ne bastano 10 giga
Ma il fatto è che alla fine io sto più a casa che fuori, e a casa attacco il Wi-Fi in modalità aereo, altrimenti la batteria non regge
Quindi quando?
Decina di anni
Ollè
Quasi quasi passo anch'io
Se non fosse complicato attivare la SIM sarebbe il top
Prima devi inserire il seriale sul sito da un PC, poi puoi mettere la SIM nel telefono, devi configurare gli APN con l'app di Iliad / Free Mobile da Play Store, manualmente o tramite SMS di configurazione, poi per 10 minuti ti va solo in 3G, riavvii e ti trovi il 4G funzionante
Eh vabbé siamo ancora agli inizi
Con TIM e Wind basta ficcare la SIM dentro e si configura tutto da solo
Gli APN te li setta da solo, senza SMS di configurazione o app da installare, e va in 4G da subito
Già già
Ma diamo tempo
Eh
Infine se ti bloccano la sim bestemmi perché non sanno neanche loro come risolvere
Anche con tre
Con tutti tranne i virtuali*
Lol
Lo scorso mese ho fatto fuori tutti e 15 i GB disponibili 4 giorni prima del rinnovo...
Io ho 11gb al mese e me ne rimane 1,3 tipo 
Ma solo io non mi guardo i porno 4k sulla rete dati?
No vabbè ma io comunque ho giocato un po' al computer, ho fatto l' hotspot all'altro telefono, sì ho due telefoni LOL.
Chiedilo ai miei compagni di classe
Gli faccio da hotspot 7 ore su 7
E solitamente mi tirano giù 1GB al giorno
Cos
Ma
Dicono che gli finiscono i giga
🤷‍♂
io ho 4 giga al mese e boh, me ne avanzano 2
Fidati,
Sono delle brave persone
Se qualcuno mi fa da hotspot ho finalmente la possibilità di scaricarmi la quinta di breaking bad
Qualche speranza c'è
È fantastica
Quanto pesa? 
Ahhahahhaha
This week on GitHub



by 
Ma Perché microsoft lo ha comprato
non ho ancora capito perché è una brutta cosa
Io non uso github e lo ho aperto un paio di volte,ma so che  e un buon posto .
Perche? Perche MICROsoft ha i MICRObi devastanti xD
Microsoft=E corp
🤔
9 giga su cb01
Guarda che non ti cambia niente
pubblicizzate questo evento. Per un futuro migliore ai nostri Giovanissimi    
    grazie❤
Sattoh
🤔anzi..ho visto di peggio
wow, credevo fosse impossibile
Seee 
Basta che guardi un po' di video di overVolt in 1080
Nop
YouTube consuma poco
Forse se mi guardo tutto il canale
Mi ricorda Skype e Mojang ☺️
Lol
Guardate cosa vi metto nelle offerte

a me i bicchieri sembrano messi con paint 
no comment. dopo aver giocato a minecraft. 
P.S. ho il RAM 2GB xD
Per curiosità, come mai usi nomi in italiano per le directory?
l'italiano ormai e diventato una lingua cara. 95% delle persone con qui ho chattato su telegram sono italiani.
Un gioooo selvatico è apparso e scomparso
La cosa piu strana e il drago di kali🤓
 dimmi se tu con i poteri forti puoi vederla
Su windows hahaha
Si ahaha
c'è qualcuno che può darmi una mano con il modding andoid?
Comunque è un'idra secondo loro... anche se ha una sola testa 🤔
Ma e alatoxD e sta volando
Generalmente sì
Ancora più generalmente si
ho la rr su xiaomi redmi note 3 pro (kenzo) in pratica non mi legge la micro sd dice errore nel caricamento. da recovery e con altre rom la legge, da file explorer e pc non legge niente
Che figata è il nuovo Google News
Puoi anche impostare quali fonti preferire e quali bloccare
E il nuovo Google Lens è una bomba, riconosce tutto
google bello,perche microsoft non fa come google? cioe non ho sentito nulla di brutto di google,ma di microsoft sempre le stesse cose : " chi capisce winzoz eh xD "
Microsoft Lens 
Esiste ma è uno scanner di PDF, cioè fai una foto a un foglio e te lo converte in PDF
Perché Microsoft ha fatto abbastanza schifo per diversi anni pur avendo il monopolio
No beh
Dipende
Microsoft negli ultimi anni è migliorata in certi ambiti


Il .NET open source è un grosso traguardo
Ma anche Google non scherza con Android si sta impegnando a fare un OS più pesante di Windows
xD
Solo perché si è cagata in mano con la crescita di Apple nell'ambito desktop
raga ma veramente microsoft vuole rendere github "no-gratis"?
Open source solo per diffonderlo di più, ma dovrebbero gestire loro il porting nativo su Linux...
No
Guarda, stamattina ho letto che non ci saranno cambiamenti al GitHub attuale
ok
È stupida, ma non fino a questi livelli

Sarebbe come dire "beh, andate dalla concorrenza"
Stavo per scriverlo 
In quel caso ci si sposta tutti su bitbucket
O gitlab
asp vi mando una foto di yahoo che forse non avete visto  ma spero per github che anche lui non ha fatto cosi
No anche in italiano?
Yahoo con la GDPR è morto visto che hanno fatto una pagina troppo invasiva per accettarla
Sono l'unico che non lo ha?
nuo
Qualche modofica al build.prop o aggiunta di XML in giro?
no comment, meriti il ban
why?
quello sfondo...
P.S. non trovo...
ahhaha 
i giochi tutti falzi?
tu ridi...
falzi?
si
perche falzi?
vedo un launcher
il launcher e di un MC server .-.
tra quelli solo empire non si apre... e scomparso un .dll dalla sua cartella
mi stai dicendo che hai minecraft originale?
ahhh... si tutti crackati

dicevo io
Io sto sofferendo
ho fatto la parte izi del prog manca la parte hard. E indovinate quale..
perhè hai giochi pessimi?
devo solo mettere in ordine sta merda. solo la prima colonna sta al suo posto xD
peggio
Ma non toccare MC o ti sparo! Neanche quello crackato!
Usa \t
il tab?
Se volessi autolimentare Arduino con un pannellino solare?
Quanto dovrei pagare?
Esatto, metti uno \t dopo ogni giorno della settimana e dopo ogni numero
ok grazie,in realta non sapevo che il tab fa sta cosa xD
fatto :D grazie tante ❤️
Già
HAHAHAAHHAHAHAHAHAHAHAHA
La vedi?
Ooooo
Reeee
Oooo
la foto della calculatrice dici?
Prego
Yeeep
Quello è un 
 selvatico per tua info
oooooddddioooooo
face reveal 
Da oggi si vola in carbonio!
Wellaaaaaa che borghese che sei diventato
YouTube ti vizia troppo
Hehehe


Scherzo🤫🤫🤫
Infatti le ho prese dalla cina con un mese di spedizione 
2.25€ l'una
Comunque i 2.000.000 dovremmo averli passati da un botto, avremmo dovuto essere 2.527.149.... Se non avessi eliminato tutti i video di hacking
Ahahahaha
Ma il traguardo non l'ho ancora visto, quindi tutti a spammare nei gruppi e nelle chat private 
Ehehehehe
YouTube sabotation
Perfetto❤️

Ops
Ma il sito è stato più aggiornato o ci sono sempre gli stessi articoli ?
Perche non ci parli di nuovi update
Il blog ottiene sempre nuovi articoli
Siamo un po' lenti in questo periodo ma da sabato dovremmo ripartire abbestia
Che mi si liberano gli ottimi 
 e 
 ❤️
Yuuup
51% ancora poco e avrò oreo
Scusartemi guyz, ma in questo periodo sono occupatissimo con la scuola
io oggi alla prima ora ho fatto l'ultimissima interrogazione, sono ufficialmente un uomo libero(fino a settembre prossimo si intende)
peggio di un capo azienda di tappeti in sud africa
INVOLONTARIO!!!
Chiariamo che qui rimango un oposso in incognito
Da Tiger costa 15 o giù di lì

 ‎So‎lo‎ €‎25‎.80
 Store: Banggood
 

Sssssssssssssh
oposso
sisi 
opossum in veneto
Il font...
it's bellixximo
Il mio lo aggiornerò a ottobre
Quando avrete testato eventuali bug e quando avrò tempo
EHM........... NO
pff
allora comic sans
Però c'è da dire che è solo un anno di ritardo rispetto alle promesse
minchia, "solo"
Doveva arrivare con s8
Non so perché alla Samsung abbiano difficoltà a fare gli update
Che scuola fai ?
yee ho ufficialmente oreo, l'ho appena provato un po' e mi piace, anche se lens non mi trova un cazz

Kek
Io ho fatto l'ultima interrogazione seria a inizio maggio
Non faccio quasi più niente da un mese lol
io oggi non so che fare, mi sento troppo libero, probabilmente dormo
Puliscile
che telefono hai?
s7
ci hanno messo così tanto
già
e magari stasera bloccano tutto perché vanno in loop
ITT (Istituto Tecnico Tecnologico)
Tipo itis ?
Raga esiste un bot che fa la cosa opposta del ban in un gruppo (cioè ci ributta dentro la persona che esce )?
non può
se esci dal gruppo puoi essere invitato solo da una persona di cui hai il numero
è fatto apposta
lol..povero php
new Format();?



by 
Lens funziona bene invece
Però non trova gli oscilloscopi
Ma davvero 150€


 ‎€8‎.7‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎15‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎4.‎20%
⭐️‎ 4‎.5‎2 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
✂ 
: 

 Store: Gearbest

Qualche canale concorrente dice che sono solo per nuovi utenti GearBest ma non è vero: le ho appena comprate

 

Quelle originali sì
Erano già nel mio carrello
Ho effettivamente un portatile della Asus lì dietro che nemmeno si vede, ma dove legge Asus qui?
Va molto a caso
esatto
non ha senso, io creo un bot e butto gente a caso dentro un gruppo?
Dipende
È solo statistica
Ha riconosciuto il copridivano di Topolino come Arte lol
puntalo verso young signiorino...
Ci provo
Riconosce la TV
forse è per il cornicione nero...
Boh
prova ad avvicinarti alla foto e inquadra solo lui
Posso solo zoomare, è in carica
si rifiuta
E zoommando non riconosce niente
.
sarà
ma anche senza zoom, mi ha trovato che il mio mouse è una ciabatta
mi sento offeso...assieme ai 60 euro del portafogli
Sta cosa e utile se ci vai da qualce posto e vedi qualcosa che non sai cos'e
Non state immaginando quanto mi stia trattenendo in questo momento dalle bestemmie
why?
Stavo completando la registrazione (e pagamento) su namecheap mentre seguivo la diretta del Senato
E va in blackout il quartiere
E poi partono gli allarmi di tutti i vicini che non sanno che esiste una cosa che si chiama batteria che fa funzionare i sensori anche senza corrente
Poi ha piovuto e la tenda ha imbarcato acqua
Sarà una corsa contro il tempo slegarla e correre via
Molto furbi i produttori
Sai... È una tenda da campeggio
Ah ecco
Alla fine ho quasi risolto con i vasi comunicanti
Solo che come pesca un po' d'aria muore
Però ho già tirato giù 10 litri (così segna l'innaffiatoio)
Non puoi fare un buco? Poi al massimo cuci i bordi così non si allarga
Se faccio un buco si strappa col vento
ehm
sai vero che a Roma non piove acqua da un bel po' di anni?
Ah, in effetti 
vuoi che ti mando una foto?
è fango misto a inquinamento
Le pioggie acide vi fanno compagnia 
Chiamala acqua
AHAHAHAH
mi erano rimaste le mani nere quando si sono asciugate
Anche io avevo le mani nere fino a poco fa
L'importante sei tu caro,non ti sei fatto male vero?
ci ho rinunciato in parte
xD
cioè ho tirato giù il grosso (decina di litri), il resto sticazzi lo faccio fare a qualcuno quando arriva con i suoi metodi
Se un giorno morirai dammi il tuo pc
oppure proviamo in 2 così, uno tiene il tubo in modo che non peschi aria sopra e l'altro tiene la parte sotto
ma fa cagare
Ahh ma e meglio dal mio di sicuro
doveva essere un progetto figo ma l'ho lasciato perdere e l'ho messo nell'angolino a fare da PC
quando avrò di nuovo il budget cambierò case con uno micro atx / itx e ci riproverò
Asp. Dimmi la ram e ghz
Cosi vedo se mi serve e ti sparo <3
Hay 
 hai dato un occhiata al bundle per videomaker di cui ti ho scritto ieri? Come ti è sembrato? É in vendita ancora un giorno.
Hmmm poi vendo la pistola e il tuo pc e anche il mio e compro uno nuovo ☺️ cmq basta xD
Ci ha salutati tutti
Ormai sarà in bootloop il suo telefono, un momento di silenzio
Rip
Ma che è un samsung?
S6 ha lui..io s7
Ahhh ok
Si sistema in 2 secondi con odin
ma come lo ottieni?
Eskere sta scendendo di nuovo
Funzione di Google Assistant
azz
io non ho neanche quello perchè non iresco a roottare il telefono nuovo
a3 2016... qualcuno sa come fare: faccio il procedimento con odin ma non mi mette la twrp
evita con i Samsung
fai più casini che altro
per il root?
io sono dovuto tornare alla stock perché non ci sono ROM che funzionino bene e la stock col root da problemi
ma a che ti serve nel 2018 il root
giusto per avere le stats della batteria
no
per mettere gassistant
altri modi non ne conosco
La stock col root da problemi???
Io ce l ho da più di 9 mesi la stock col root ed è perfetta
Non ha mai fatto casino
Quanto tutti ce l'hanno e a me deve ancora arrivare 
Invece su quello vecchio la stock col root rompeva le palle coi contatti il registro chiamate e l orologio
Io ho android lollipop
non puoi aggiornarla e si disattivano quasi tutte le app di Samsung
Ah giusto mi sono dimenticato 
Se avete android >=6.0 e almeno 1.5GB di ram scaricate quest'app e continuate ad aprirla nei prossimi giorni finché non scoprite che ve l'hanno attivato 

(perché lo attivano lato server: hanno cominciato oggi e diluiranno in due-tre giorni)
E non escono updates
a me non parte l'app
e ho android 7 con 1.5gb di ram
io parlo della stock da Nougat in poi
Aaaahhh
Tu sei uno di quelli che riceve updates
Quando l'orologio ti odia
Sto coso non ne riceve più quindi sticazzi
🤔
Ahahahaha
che telefono hai?
J3 2016
riceveva fino a un mese fa*
il mio vecchio
S6 non è più supportato da un mesetto
Ah vero
comunque 
 è online!
l'ultimo update dell'a3 2016 è stato nougat
Ah perchè l A3 2015 di merda sottogamma della mia amica sta ad android marshmellow
E il mio a lollipop
Eppure è uscito un anno dopo
ma che cazzo
io ho il 2016 e non arriverà oreo
Ho corretto scusa
Ahahahah
ah
Oreo 
stavo per spaccare qualcosa 
 ma il tuo j5 è 2016 o 2017?
ragazzi ho fatto un calendario nel c++,per testarlo ho cambiato la data. Ora mi si e buggato il Visual studio e non si cambia il debug,cosa fare?
Okei
Sono limitata e non posso scrivere a 
 perché ha cancellato la chat e Telegram dice che non posso scrivere ad utenti che non mi hanno scritto(good), so volevo chiederti con quale motivo e come mai proprio oggi sei andato sul mio profilo Instagram?
gg vs..
non ho cancellato la chat, quando sei limitata non puoi scrivere più a una persona che non hai in rubrica dopo x ore, e per riattivare la chat quest'ultima deve riscriverti almeno un messaggio.
Guarda, mi è apparso primo tra i suggeriti stamattina.
Ho bisogno del mega s6 modder 
 in privata ❤️
io modder?
Sai che ROM ho ora?
Non eri tu?
in passato
Beh l'esperienza non è acqua
ormai S6 non è più moddabile se non per la GROM, che è una ROM fatta da un mio amico che incrementa le prestazioni e porta alcune app e funzioni di Note 8 / S9
altrimenti di altre ROM 100% funzionanti e ancora supportate non ne vedo più da tempo
Bella, ho appena installato lineage ed ho un problema di audio
OTTIMO
se vuoi ci sono ROM molto buone ma ferme a Lollipop/Marshmallow senza security updates, o c'è la stock
quale?
guarda, le AOSP su S6 sognatele
Tutto brutalmente distorto
Samsung non ha pubblicato i driver
quindi nessuno sa come funziona l'audio di S6
Non c'era magisk per quello?
nessuna ROM non basata sulla stock avrà problemi con audio, camera e prestazioni su S6
anche le migliori, tempo fa usavo una resurrection remix fatta dal mio amico della GROM, ci è stato 3 mesi solo per farla partire senza troppi bug, alla fine era usabile ma ho preferito tornare indietro alla stock
per l'audio spesso richiedeva che riavviavi il telefono o non sentivi più una mazza, mentre per la camera la qualità faceva pena
per le prestazioni non male invece, vicine alla stock ma c'è più lag in generale nelle animazioni
Quindi mi devo sognare la musica con lineage? Sinceramente la camera va bene
poi essendo AOSP non è tarata per lo schermo di S6 e la calibrazione schermo la manda in bootloop, quindi hai anche colori di merda e non hai il pixel shifting che per non bruciare gli schermi AMOLED in qualche mese è fondamentale
Ah
Ottimo
haha, saaad
chi mi da una mano per un jammer 433?
433?
si 433MHz
E scrivilo
Con cosa lo vorresti fare?
ho già i pezzi, mi servirebbe una mano visto che non ho arduino ma vorrei utilizzare l'esp8266 come arduino (non solo il modulo ma il pezzo completo)
*il pezzo
Si, so di cosa si tratta 
 ora sì 
riesci ad aiutami?
ma se gli clicco sopra mi dice link inesistente
Vero 
 qualcosa non ha funzionato 
Cosa ti serve?
ma Samsung ne dichiara 1.5 di gb
posso scriverci il codice sopra come un normale arduino oppure devo fare altro?
Come un normale Arduino, ma.....
Devi prima mettere i driver
Sennò non vede la COM port
si si
Allora si
Come un normale Arduino più o meno
Ci sono un botto di tutorial
Sfruttane uno
look
così è giusto?
Aaah sti bug
Spe che te lo sistemo io
 il bot è ancora rotto 
Eh sai com'è, avevi finito il tempo
Sta settimana fixo
È vero, c'è una crepa nell'angolo in alto a destra
quindi era giusto
Yes
che percentuale gli arriva?
3.5
Su elettronica
per il pc da 1400€
Not bad, potrei dedicarti un arduino alla memoria

Sono 50€ secchi rubati ad Amazon e dati al canale ❤️❤️
Da quello che so io del modulo, funziona ad una frequenza di 2.4GHz, la stessa di un router o di un qualsiasi ricetrasmettitore wifi.
no ma è fatto bene sto bot raga
ha rotto l'url
ah beccati questo Jeff Bezos
Mesi che glielo dico a cicca
see
comunque sono abbastanza stupido
mi hanno offerto un certificato SSL di Comodo valido per un anno
in realtà compro il pc solo per darti i 50€. poi il pc lo butto
ovviamente invece di attaccarlo a 
 che al momento usa un certificato schifoso di CloudFlare (non che sia meno sicuro, ma...) l'ho registrato per 
 che non si incula nessuno
posso spammare i componenti del mio pc per fare i link giusti?
il bot li cambierà sempre
mandali senza querystring
ovvero togli tutto quello che c'è dal ? in poi, non si dovrebbe buggare
ok
ora funziona
p.s. si possono mettere più link in un messaggio
per evitare flood, fai un messaggio con tutti i link e io elimino questi
ah ok scusa
HAHAHAHHAHAHA
dove eravamo rimasti? Ah sì, stavo eliminando a buch of flood
È stupido quel bot
quindi faccio un messaggio con tutti i link?
Comunque per eliminare un range di messaggi rispondi 
 al primo e 
 go all'ultimo
scusate per il casino
Meglio dai, più comodo
ma scusa no, sto usando dei comandi di moderazione, che in teoria dovrebbero essere dati solo a gente *non il primo che passa ecco*, perché mi applichi le sanzioni su quei comandi!
ah thanks, questa non la sapevo
yep
Tié
uuush
Conoscete un bot per fare traduzioni tipo gogle traduttore ?
 me lo sono appena riguardato tutto, è magia pura
Comunque 
 si trasforma ufficialmente in 
 e finalmente avrà una homepage diversa dalla pagina welcome di apache
Ciao a tutti chi sa come posso impostare con arduino e un A6GSM per rispondere solo a un numero?
Non hai un modo per ottenere il numero?
.
Ora ho provato questo ma non va
devo togliere anche il pundo di dimanda?
sì
ah ok
dichiara l'inizio della query string
quindi il server dopo il punto interrogativo si aspetta una querystring
ma con 2 sub da 400 watt rms e 800 watt max con un amplificatore da 400 watt rms si riesce o lo devo prendere più grande?
ma se mando il link messo a posto dal bot a mio padre e dal suo pc lo mette nel carrello va comunque?
seee
Perche gai comprato amd ?
perché si
devo farci montaggio video e modellazione 3D
Illustra
perchè non fa schifo
Intel ti fa schifo ?
non ci farò del gran gaming
sì
guarda, non ne parliamo
Intel costa un po' di più
E invece si
solo io penso che siano 2 ottime marche di processore solo che intel è più indicato per certe cose e amd per altre?
con la nuova generazione Intel è al primo posto e ok, ma come azienda non mi sta molto simpatica, quindi io sarei il primo a prendere Ryzen
oh cazzo qui finisce male
Perche che ha fatto l'azienda
tempo fa, lascia perdere
ma pure AMD ne ha fatte di cose
tipo fa uscire le Vega chiamandole schede da gaming, quando di gaming non hanno nulla

faccio il commentatore
per carità, ci giochi come, nel caso di una Vega 64, una 1080, ma è una GPU molto più prestante in altri campi, *ahem* mining.
Quindi che mi vieni a chiamarla scheda da gaming... Chiamala scheda da rendering, che so
voi dissatevi
meglio
tornando al discorso di prima, ora vedo
dovrebbe andare bene
Allora, a funzionare funziona, cioè, se lo monti si accende.
Ma ti consiglio di risparmiare sulla scheda madre e prendere le memorie da 3200Mhz
secondo me la V di overvolt va piccola
Come scheda madre prendi una ASRock / MSI, sono i brand che personalmente preferisco con Ryzen, e ho avuto una B350 Gaming Pro sotto mano per il PC di mio padre, quindi so di cosa parlo, mentre di ASRock ne ho una nel PC con cui ti sto scrivendo.
mi stai dicendo che devo scheda e che devo controllare che tutto sia compatibile?
ah altra cosa, il dissipatore è inutile
perché?
o ti prendi un AIO serio, non cagatine del genere della Cooler Master, da almeno 240mm, o ti prendi un dissipatore ad aria che va molto meglio
ah ok
della asrock cosa mi consigli?
ok, ho appena passato 20 minuti di partita su titanfall afk a parlare con uno di c++ e c#
anche io stavo per prendere un AIO da 120 della CM... Poi ci ho riflettuto su e ho visto che molti dissipatori ad aria andavano molto meglio, e mi sono preso un Hyper 212X
solo su titanfall queste cose succedono
tipo?
che categoria? X370?
si
e mi sento 'nammerda perchè questo era al terzo anno di università e si è messo a parlare di 
 e tcp
che cazz è "osi"
gaming pro carbon dell'msi va bene ?
ottima
ok
per il dissipatore dicevi?
comunque della ASRock se vuoi roba tamarra vai di Fatal1ty (quella che ho io, solo che è leggermente di 3 generazioni fa) o di Killer, altrimenti una banalissima Pro4 va più che bene
vuoi fare overclock?
pensi di farlo sin da subito?
non penso
non prendere dissipatori
forse un pochino
il dissipatore stock di AMD finché non fai OC va benissimo, ha pure i led RGB se colleghi il connettore alla porta RGB della scheda madre
uso quello stock?
massì
ok
ho assemblato una macchina da rendering con il 1700 e il dissipatore stock
tiene benissimo
quindi niente overclock?
o al massimo un pochino
ovviamente no, se vuoi fare OC ti serve qualcosa di ben più potente
un pochino potrebbe tenere se hai un case ben arieggiato
ok
ma penso che 3.0 ghz possano bastare per ora
la cosa bella è che io ho un processore di 2 generazioni precedenti del 1700 che ha un clock più alto (4Ghz), ma il 1700 è comunque più potente
anche perché ha 16 thread 'tacci sua, il mio 4
eh beh
mee too
6600k?
siii

fratelloo
io non so te ma ho alzato un po' le frequenze, tipo 4.5GHz
nah
tengo il Turbo Boost che me lo porta a 4
a ecco, io dal bios ho messo tpu ii della mia z170 e ci pensa lei a mettermi tutto a 4.5 per quello, poi con il dissipatore lepa sta fresco
soprattutto da quando gli ho cambiato refrigerante e gli ho messo quello per la macchina
io dovrei provare a occare, ma dovrei prima cambiare le ventole del case
per quanto casino fanno spesso le tengo spente
quindi non le sopporterei con l'OC
pff, io lascio direttamente il case aperto, non c'ho voglia di spolverare sempre
così si impolvera ancora di più
tra l'altro io ho scelto il miglior posto per non fargli prendere polvere... Il pavimento
non qui, in camera mia c'è poco niente polvere e sto coso se lo lascio chiuso fa da aspirapolvere praticamente
affianco al cestino proprio
tu non immagini il casino le poche volte (una per ora) che ho dovuto aprirlo
Per me ha poca aereazione
però prima messo in mezzo ai coglioni sulla scrivania con tanto di LED tamarri era troppo ingombrante
no, ce l'ha
aspira aria da davanti e la butta dietro, dove ha tanto spazio
va bene?
beh io ogni tipo 6 mesetti lo pulisco, adesso aspetto ancora un po', ad agosto credo gli cambierò le paste termiche di cpu e gpu
fai conto che l'aria che esce dietro mi risale su da dietro il monitor
quando gioco a Fortnite mi riscalda la mensola a un metro dal PC, con csgo no
io sono famoso per pulirli ogni 4 anni
Di inverno potrebbe tornare utile questo fattore
ho deciso di pulire il portatile solo dopo avergli fatto raggiungere i 200°C, ora ne fa 70
beh pure io non c'ho cazzi se per quello
Sì è ottimo
ok
quando lo apri ti accorgli che oltre alle viti c'è anche la cpu che ormai ha il silicio fuso con il telaio
ma con 2 sub doppia bobina da 400 watt rms e 800 watt max con un amplificatore da 400 watt rms si riesce o lo devo prendere più grande?


questo è il pc, va bene?
 posso pubblicare un sondaggio?
Lo sai che le persone che segnalano i bug vengono pagate un botto? 
🤔🤔
adesso so che lavoro fare
qualcuno sa dirmi?
Perché dovresti prenderlo più grande?
Io non lo vedo equilibrato... Cioè dipende da che uso ne fai... Io per esperienza personale non prenderei hdd ma SSD da 500  e qualcosa di più di una 1050 ti, per il resto é un computer di tutto rispetto
lo userei per modellazione 3d e video editing
Allora la 1050 ti penso vada più che bene, io ci aggiungerei un dissipatore allora
Per completare il tutto
mi hanno detto che quello stock va benissimo se non ho bisogno di overclock
e probabilmente non lo farò
Per quello manco delle ram a 3200 allora
Beh per i rendering 3D la GPU svolge un ruolo importante
Però se è fuori dal budget se la fa bastare
Un info ragà, per cambiare il colore ad un carattere o scriverlo in grassetto in C++ sapete come si fa?
Anche perché il prezzo per qualcosa di veramente migliore non é sostenibile
hey
yo
lol
*ahem* NVIDIA Quadro *ahem*
non ci sono degli standard per farlo su multipiattaforma
Purtroppo
su Windows usa la libreria 
ok
grazie
beh beh beh, c++, parliamone, cout « "testo rosso"; grazie ù-ù
per il colore usi windows.h e fai system("color 0a"); dove invece che 0a c'è il colore rosso a sfondo nero o quel che vuoi, di solito faccio così io se devo cambiare il colore
ciao sto scrivendo da ubuntu :)
:)
e quando lo compili per MAC e Linux?
...
ho messo lo sfondo dello jedi
ma continuo a preferire Windows per l'utilizzo che faccio io, anche se uso distro Linux quotidianamente
meglio linux
per i server
Te lo pigli in te u culu
Come è giusto che sia ù-ù
questo Uculu dici?
Già
ma il bello è che quel dualboot l'ho fatto più che bellezza che per altro
tanto quel PC lo uso solo per lavoro e come fonte per l'amplificatore, in ufficio mi serve Windows e Windows ha dei driver audio migliori, oltre che Spotify gira meglio e Tidal ha il client Desktop

quindi anche se volessi cambiare... Non posso, finché Windows funzionerà meglio con i software che devo usare continuerò a usare Windows
Ecc
 abbiamo un problema
se metto il link per darti i soldi nel carrello lo toglie
sta mandando il video
basta che lo aggiungi al carrello con il referral...
è quell che ho fatto
sta mandando il video
come non detto
Non capisco
Cosa vuol dire lo toglie 🤔
che se poi apro il link dal carrello mi sparisce la modifica
torna normale
ho messo il prodotto col link modificato nel carrello ma se lo apro il link torna normale
Probabilmente è normale così
Al massimo scrivi al supporto di Amazon
ok
 ricordati di guardare il boundle
È normale penso
Guardato bene prima, poi ti dico
Ok
Mesi che ti dico che tempo da buttare a gratis ne ho poco
Ahahaahah la pagina welcome di Apache... Manco un orribile testo nero su sfondo bianco?
Infatti quello nuovo è fatto con GitHub Pages
Ecco
Utilissima quella roba per chi non vuole perdere tempo
Che brutto da leggere
fantasy2001 puntava al server dei download di Switchando
Era meglio "Si usano i referral di Marco"
Che non ha una homepage
Eccomi
Mm si in effetti fa schifo
E per quelli come me che non hanno voglia nemmeno di scrivere una presentazione
Vabbè così è esagerato però
Guarda, già che ho perso tempo a configurare il proxy di CloudFlare e l'SSL...
Comunque penso che prima o poi diventerà una sorta di blog
Perché farò anche il blog di Switchando, per avere qualcosa di distaccato in modo di poter esprimere pareri personali senza l'approvazione del team, o comunque parlare di argomenti non troppo inerenti
 fixato... U happy?
Yes
Voglio la mia parte adesso
Mi sono perso qualcosa?
Io ho scoperto il problema
Merito o no la ricompensa?
Aah no a dire il vero era un problema vecchio di Scontino
Quello che segnalano i bug vengono pagati un botto oh
Che avevo fixato su scontino ma non nella mano dei referral, visto che usano lo stesso codice per i referral
Ma io l'ho ricordato 
Ahahah beh parla col boss allora 
 caro romboli.....ho scoperto il bug, esci la grana
Spetta eh
Faccio da solo
Ma ahahaah
il mio internet è molto veloce
Ma pure il router
La tua Xbox si è connessa al router con una velocità di 11Mbps, che significa che non avrà mai internet più veloce di quella velocità
Ti sei dimenticato il torrent con i pornazzi acceso?
🤔🤔🤔🤔
provo a levarli
ci vuole tempo anche per quello

ah no già tu non sai nulla
non si usano i referral concorrenti, piuttosto
no deve essere minaccioso
quando puoi rispondi, ho provato ad usare la libreria conio.h, ma non mi riconosce i comandi......
‍♂️ Buongiorno a Tutti
con la libreria windows.h è semplice, ma a me va di ragionare come se fossi in ambiente Unix
Dalla serie silicon valley
Sbaglio o oggi è il compleanno di qualcuno?
Auguri Marco!! 
AuCuli
Microsoft after buying github



by 
Ma quello non e atom?
sì, che è sviluppato da github
Ah non lo sapevo
bellissima quella serie, ho visto tutte le puntate in 2 setimane
Sai come ho scoperto atom? Mio amico mi aveva detto di studiare html . 
Ho installato anche atom ma non capivo dove scrivere il primo codice
Poi ho mollato e ho continuato con c++
Cos... HTML non è difficile...
Lo so..semplicamente non capivo dove scrivere il codice
Poi ho scoperto tutto
Ah lol
Io ora uso vscode ma ho installato anche brackets e ancora prima atom
Ma a me soft programming piace di piu,quindi non mi pentisco che ero stupido
Io uso Visual Studio
Spero dark theme
OBV CAZZO ma dubiti anche!
Anche il mio dev c++ e dark theme,anche il desktop!
Sono un pro programmer l'importante e avere dark theme (non dite a nessuno ma ho light theme nel google🤫🤫)
Pro, usa dev-C++
Ma no! Io uso VS
Ultimo aggiornamento 2005
Dev lo uso per testare i codici velocamente o quando visual si bugga
Ieri mi si erano buggati sia visual sia dev,per aver giocato con la data
Dev-C++ non esiste non buggato

Visual studio dark theme
Dev c++ light theme,buggato(non sparatemi)
xD
Ma perché siamo 529? Non eravamo piu di 600??
pulizia
Ah
pulizia kontattiiii1i1i1i1i1i1i1! 
 (
)Amazon Music incluso nell'abbonamento Amazon Prime! 

 Con le dovute restrizioni, visto che si tratterà di una versione non completa come Amazon Music Unlimited, ma avrà comunque a disposizione oltre 2 milioni di brani senza pubblicità, la possibilità di ascolto offline su qualsiasi dispositivo e tanto altro! 

 

Il link è rotto
E adesso chi me li da 4.50€ per ogni prova gratuita? ☹️ Era un win-win-win, Amazon, non puoi trasformarlo in un lose-lose-win 
Che persone di merda. Cosa farano con sta merce? Come dovrano vendere?
Esatto
Andranno probabilmente verso l'est (con tutto il rispetto Hayk ) e/o verso l'Asia... Qua in Europa vendere merce senza fattura, senza garanzia e con i seriali segnalati per furto la vedo dura 🤔
Eh ma secondo me li gamano comunque
Vendi di persona a chi si venderebbe la madre pur di avere una 1080 a un prezzo decente
Sarà controllatissimo Subito
Se sono furbi, non ne mettono tante insieme e usano varie piattaforme no
Intanto nel libro di narrativa
Ahahahah
Di chi parli?
Minchia
Non credo, è pieno di truffe, roba che magari ti vendo il clone e lo sgami solo dopo
Ah
Non credo fosse così tanto buono come antifurto
Si è visto.....
È eccezionale subito per comprare la roba che la gente butta a prezzo stracciato
Succede
Vuol dire che non erano abbastanza sicuri
Ah
Yee 7252 notifiche
Illiad si, illiad no
Questo è il dilemma
Due premi in una volta
Io ti direi sì
No
Mi ci sto trovando bene
Oh piglia pure in campagna sperduta dove nessun altro prende, ora sto in campagna ed ho una 5 mega abbastanza stabile con Iliad. A Roma ho 90 mega
Per te?
È questo quello che volevo sapere
Non è tanto se prende o meno
No ma, quando prende funziona
Con altri operatori qui nonostante prendessero non andava la connessione dati
Hacking quando continua?
Io ti direi di no semplicemente perché la cosa è un po' troppo precoce, aspetterei un po', non mi hanno rassicurato i tanti influencer Che hanno cercato, e dovrei fare un test Delle vulnerabilità del sito
Quando togli quella pic
?
.|.
aoh, stiamo calmi, è solo una foto
Anche a me, ma il problema è aspetti aspetti poi la prendi ar cul
Dipende da dove abiti
Ma chiamate illimitate verso tutti o solo verso i numeri illiad
Tutti
Raga ho una domanda su Telecom
In questo momento ho l'ADSL 10 mega di Telecom, posso richiedere il passaggio a fibra TIM senza cambiare contratto?
L'importante è che un Tim non chiami un iliad
Sai perché?
Viene riconosciuto Coen un numero portoghese
Hanno fixato
Ed era un problema di TIM, non di Iliad
Ti danno la 30 mega free poi paghi
Pure i fissi?
Cioè, continuando a pagare come pago ora posso passare gratuitamente alla 30 mega?
Perché essendo intestato a mio nonno non ho voglia di fargli cambiare contratto
A me hanno dato la fibra da 30 mega allo stesso prezzo di prima
E visto che probabilmente quest'estate ci vengo a vivere qua vorrei una connessione decente, altrimenti Parsec come fa a streammarmi csgo da Roma?
Chiama comunque
Ma anche a voi Spotify sul telefono crasha spesso?
Offline un botto
No, a me da problemi che ti dice che sei offline
🤔🤔
io ho reistallato l'app ieri ma adesso ha ricominciato
da quello che ho sentito sta capitando solo ai premium, tra l'altro
Se intendi il sei offline, me l'ha sempre fatto da anni
Poi se in questi giorni è incrementato non lo so perché non sto più usando Spotify
Devo provare Amazon e Tidal, altrimenti che mi sono fatto dare a fare la trial di 30 giorni
nono, proprio è un bug che capita solo agli utenti Premium
GG, Spotify
L'ho appena aperto ora dopo tanto tempo e funziona
E sì, sono Premium
Madò che bella che è l'interfaccia di Spotify rispetto ai servizi che sto provando questo mese
io lo apro e crasha istant
+1
Però c'è una cosa che non sopporto di Spotify
Il menù per selezionare la qualità di streaming lo considero una grossa presa per il culo
why?
Mi vieni a dire "qualità molto alta", cerchi sul sito e non trovi nessun dettaglio

Io so che è OGG 320kbps ma solo grazie a qualcuno che si è divertito a decompilare
Invece Tidal specifica tutto sul sito
La qualità a 9,99€ al mese è AAC 320kbps, mentre a 19,99€ al mese è Lossless (FLAC/ALAC) 24 bit 192kHz ~1411kbps
E poi Tidal ti dice se ogni brano supporta il Lossless o meno, quindi ti dice anche la vera qualità che stai ascoltando, Spotify ok che ha il 99,9% dei brani in 320k, ma almeno dimmelo, cioè, non ho modo di saperlo
Poi io ero rimasto che le 3 qualità supportate erano 96k, 160k e 320k, la nuova aggiunta ora è inferiore ai 96 o superiore ai 320? Come faccio a saperlo? Esiste una cosa chiamata sito web dove si dovrebbero specificare più dettagli eh
Si, io ho fatto cosi
In più ho avuto anche 3 mesi di 100 mega gratis in prova
Qualcuno saprebbe dirmi dove posso trovare i sonoff basic, in versione del firmware 1.5, con tempi di consegna minimi ?
bella gente, allora, ricapitolando, ho preso 8 di matematica, 9 di fisica, 8 di italiano, 9 di biologia, dite che me lo merito un kit piccolo piccolo di sensori eeg da tipo 100 euro e vampyr per pc?
P.S. soprattutto vampyr, la dontnod non mi ha mai deluso
Dipende, se prendi 8 alle elementari non è niente di che 
Scherzo 
Fai la 4?
liceo scienze applicate, road to quarta ù-ù
mo' finisco la terza
Che triste
Ti avrei consigliato un ITIS
dipende dagli itis, alcuni sono solo inutili
capace che magari ti insegnano troppo poco rispetto a ciò che vorresti sapere
pff, qua agli itis non fai assolutamente un emerito cazzo, no grazie
voglio arrivarci all'università
Per me e la mia classe
NON CAMBIERO MAI PIU LA DATA DEL PC. Un sacco di file li ho persi per colpa di quellohh odio la mia ignoranza
?
Da me lo scienze applicate non aveva nulla di applicato
ieri ho cambiato la data del pc per testare una cosa. Oggi i miei pdf non si aprono
ricambiala
ma ora ho la data giusta
ma non funzionano i file .-.
inviateli su telegram
e vedi se riscaricandoli si riaprono
ok,P.S. cera solo un file importante e il libro di c++ e non lo ho aperto. Quello avevo salvato anche nel telegram ahhaha
 World of tanks per te e figo? perche quello non ti avevo mostrato ieri haha
Mi sa che mi compro il mouse
Mi piace molto solo che dipende se riesco ora costa sui 15
Eh è buono assai
Il mio HP è rimasto nello zaino da due settimane
Ah alla fine non lo avevi perso? 
Nella tasca dello zaino

mi è appena venuto un dubbio, non è che qualcuno (nel immenso modo di internet) ha sviluppato un plugin per browser per permettere l'uso di linguaggi diversi da quello schifo di js per il frontend? Sarebbe una benedizione
ehm
uhm
ehm
Per cosa?
uhm
*è
World of Warcraft si 
Di molte parole
mi sa di no, ci sono i vari framework che ti fanno quasi dimenticare di usare js (tipo angularjs) ma per il resto non hai molte alternative

Beh ci sono linguaggi alternativi
e io cosa dovrei prendermi allora? 
vampyr
te si vecio
8 per mate but why
eh ciò sa vutto, l'è così che la va, mi go mal de schiena da un par de di a sta parte e niente, mo' vo a far sciocare un paro de sircuiti da me nona
ma go mia presia intanto
tipo?
non è altro che un interprete python scritto in js...
Dart
mi informerò
È normale che misurare la frequenza cardiaca sul mi band 2 cali il 2% di batteria ogni volta?
No 
🤔
Mh
Che mi è appena arrivato l'ho caricato completamente, ci sto smanettando un po' e ho perso il 15% di batteria in un'ora e mezza
Si connette a mi-fit e funzionano le notifiche però
credo che sia più che altro la tua batteria che ti sta per spirare
 Dovresti corregere il link del Mouse nella descrizione. Sia il link del Mouse che del Mouse Pad rimandano alla pagina Amazon del Mouse Pad.
La devo mettere in freezer?

Non è falso🤔
A me dura 20 giorni
Funzionava con degli hdd negli anni '80 con i primi mai esistiti resuscitandoli per qualche ora, poi si sono evoluti, ed è rimasta come leggenda metropolitana
Lo so sto ironico
Caz
Subito
sisi
WTF ma l'hanno tolto da amazon
ammerde!
Ma
O O F
È meglio un 850 evo ?
Scrivigli anche perche avrei voluto prenderne uno ho gia mobilitato dei parenti 
Non ci credo, i cinesi prima mi mandano la roba da recensire e poi tolgono il mouse da tutti gli Amazon europei proprio il giorno che deve uscire il video  Che poi era il migliore dei tre prodotti, adesso gli scrivo subito
C'è solo sul loro sito
Hai visto che brava la mano dei referral che ora li fa giusti?
Visto, alleluja

Ah proprio quello che mi serve
E s riesco a prenderlo
Ovviamnente con i refereal di overvolt
Anzi i buoni
Addirittura ❤️
Secondo voi è meglio questo o 850 evo da 500 gb
Sei uno degli youtuber che seguo di più insieme a blink e a linus

Grazie! ☺️
Sedia da gaming???
Forse sto esagerando 
   ⬇️


Ci avevo pensato anch'io
secondo me c'entra manfrotto
Basta leggere gli Ashtag ahahahahahhah
 è il processore quello in foto? Ahaha
Ho fatto un esempio con quello che ho trovato sulla rete. Può ritornare utile a qualcuno
Però va solo su Windows eh
purtroppo
si
non sono riuscito a trovare altro
Ogni OS ha i suoi metodi
Quindi dovresti fare prima un check dell'OS
non mollo cmq, lo trovo
🤣
C++, mi manchi
all'univ. ho studiato Java, ma non so per quale motivo mi incuriosisce più il C++
È preferibile utilizzare Hastebin o simili per condividere codice, solo per praticità
ehm.... sarebbe? Scusa m'ignoranza
Pastebin, Hastebin...
Sinceramente a me incuriosiscono tutti o linguaggi di programmazione
Anch'io sto studiando java per ora in uni
Figo, non lo conoscevo
Grazie!
vorrei farmi questo corso....... si paga la quota per l'esame
il corso è gratuito
qualcuno di voi conosce questo sito?
Di nulla
Il mio pc porta sfiga
Ieri mi hanno paccato quelli di MSI (perché ho GPU della concorrenza) ma... Ottimo, che figata, recuperiamo mobo e processore con AK informatica

Ieri 


E stanotte hanno derubato tutta la fottuta AKinformatica (poveretti, eh, niente da dire) per centinaia di migliaia di euro
Mi sa che li hanno derubati per colpa del pc portasfiga 
Secondo me è un canale concorrente
peggio di uno iettatore
non sono assicurati tanto
Come "non", spero ben di sì
lol
Qualcuno ha l'apk dell'app Tools & Mi Band?
Non risolvi niente: se non paghi si rifiuta di funzionare
Ah ok
Let the Git games begin



by 
La chiusura (acquisizione da parte di microsoft ) di github ha portato un enorme impennata della "concorrenza" e ora come ora fanno bene a cavalcare l'onda
Ottimo
Enorma, parliamone, 50k repo sono passati a gitlab, github ne conta 80, milioni......
È come togliere un chicco di riso dal sacchetto
Ma sta Microsoft c'ha tutti sti hater

con calma, con calma
già voglio gitlab che mi regala la gold
ahahahaahha
muahahahah
muahahahahah
poi ok, per lavorare magari userò un repo personale, ma intanto
99€
 risparmiati
già lo vedo il repo gold abbandonato
Come hanno collegato ricevente e trasmittente alla scheda audio usb?
La colla
La colla fa tutto
Presumo che i due cavi della ricevente siano stati collegati ad un jack audio e poi il jack è stato inserito nella parte di input, per la trasmittente lo stesso
Collegato! Non come hanno incollato
Azzo di questo progetto ho ancora tutte le componenti nel cassetto
falllooooooo
Ti prego!!
Anche io
🤣
ricorda che GitLab è hostato su Azure... la Microsoft ci guadagna comunque
Ahahhha
gli ho anche io...mi spieghi i collegamenti?
LOL
Scusatemi se oggi rompo con il mi band, ma l'ho appena comprato ed è letteralmente la mia prima smartband, 
Va bene se la metto in carica con un caricatore Samsung da 5V 1A?
3?
2?
1?
2
Intendi il trasformatore?
Via?
Ahahahha
Io l'ho sempre messo in carica con quello che capitava
Quindi anche se lo metto in carica con l'alimentatore Dash Charge da 5V 4A non esplode?
No non credo

buonasera
Questa e bella ahahha
pseudocode master race



by 
Ahahhahhaha
sono le basi, i dispositivi prendono l'amperaggio che gli serve, il problema può sorgere quando l'alimentatore è sottodimensionato
ma perché Samsung dichiara che l'a3 2016 ha 1.5gb di RAM ma in realtà ne ha 1.3?
E' normale
vabbè ma non parte gassistant
Perchè devi avere almeno 1,5 GB
Effettivi
rip
altri modi non ne esistono?
hanno inventato fake taxi ma no fake RAM :I
Consigliano di caricarlo attaccandolo al PC che normalmente fornisce massimo 500mah...
Caricarlo in altro modo influisce sulla durata della batteria?
No, ma considera che un trasformatore produce della corrente e alcuna viene usata dal dispositivo per caricarsi e quella in più deve essere comunque dissipata. Al massimo diventa bollente in trasformatore... Io da un anno che la ho l'ho sempre caricata al fisso e sul portatile... Anche perché così evitato di scordarla tanto la carico ogni 10 giorni circa...
Se hai root c'era un modo per trasformare la scheda SD in ram, ovviamente alla sua velocità...
io voglio gassistant 
Io voglio glens 

❤️
Chiedi a Google, magari ti fa il regalo di compleanno
ma ora c'è per tutti
cioè c'è pure su Samsung, capisci?
Aveccelo
Non so perché non compaia
su Play Store c'è pure un app che fa da collegamento a Lens
hai aggiornato Google?
Boh sì, è sempre aggiornato
Ho di base lo zip di gApps di 4 giorni fa comunque
Comunque non riconosce i droni
Non riconosce overVolt 
provo a fargli vedere il logo
 urge una rete neurale che alleni quella rete neurale 
"orologio"
Bravissimo
 sei un insetto
Come si permette?
e non ci dici niente eh?
Come si permette?
hai il build.prop fuckato
Avrò qualche cosa brutta avanzata nel build.prop
Esatto
Strano perché ho fatto un clean install domenica
appunto
io quando installo ROM custom devo sempre risettare l'eligible device, altrimenti non va Assistant
Adesso 
Ahahaha decidi, blog o questo
Blog
Infatti è quello che sto facendo
A-haaa!
Ahahahahahahhahaahhahaahhahahaahhahahaahhahahaahhaahah
come hai fatto a visualizzarlo?
ma... è tipo una lista di modelli bannati?
Link
manda
Ma solo a me si fonde il telefono ( Samsung s6) con Google Lens aperto ?...
Mi sono sacrificato per il bene della terra
ma perché
io ho Iliad e mi trovo da Dio
Perché ...dove lo ha visto?
In italiano non è ancora il massimo
In inglese è stupendo
Da chrome

Lool
Arduino help, come faccio a dire "se ti do questo comando e il led e acceso tu spegnilo, se è spento tu accendilo
Google arduino if
Tipo qualcosa del genere




easy, oppure usa un if esplicito
testi lo stato attuale e agisci di conseguenza
Non ho capito
Di dove sei
Certo ma come puoi vederere gli utenti la pensano diversamente

Ceh tu dici di fare una serie di if
Io volevo fare tutto nello stesso if
xor
Roma Nord
Vabbè va bene uguale
Come faresti in C++?
O comunque in sintassi C-Like
quello che ho scritto è l'equivalente di 



Ecco si
Boh
if nidificati, easy
Eh a Roma ci credo che vada già bene
Ehm
Sattamente
Sai che Roma è il peggior posto per le connessioni internet vero?
Grazie 10^3
Cioè, se hai un'azienda e ti serve internet buono Roma è il posto peggiore, non abbiamo manco la fibra in molte zone (io sono fortunato ad averla, ma è VDSL, non FTTH) e al centro non c'è il 4G di alcuni operatori
Non penso come in trentino dentro in una valle
Qui il fisso meno di 10mb
Ovunque tu sia al nord va meglio di Roma
Guarda, in Puglia hanno messo la 100 mega e a Roma non c'è ancora in tantissime zone
Nella zona industriale di Roma Nord non c'è la fibra poi
dove l'adsl arriva forse a 7Mb/s in download
Ecco
In ufficio abbiamo dei server che ricevono decine di upload pesanti (tipo 10GB l'uno) da parte di clienti ogni giorno che si reggono con due linee ADSL a 20 mega che se vanno a 10 è tanto
Xor
vivo da sempre in trentino, giusto lungo l'adige hanno una connessione decente, nelle altre valli c'è un connessione indecente
Spendessero meno soldi per cose inutili
non ho letto il resto, comunque ;
da me comunque c'è la fibra, ma arriva solo nel fondovalle e allacciarsi costa piu di un rene
Vabbè...;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
Comunque tornando a Iliad
Con mi trovo bene intendo questo
Ma xor non era tipo na porta logica
Già
E la tabella di verità è 0110
Per 2 input
Se non sbaglio
Ha la bellissima capacità di cambiare stato
In realtà io ho fatto richiesta il 22 gennaio e non ho ancora nulla ma ai miei vicini va a 7mb con la 20 e di fibra non c'è n'è
A me va a 30/40 la tim
00 0
01 1
10 1
11 0
E quello che ho detto
comunque puoi scrivere ache 'stato=!stato'
Cioè y = A negato *b + a * b negato
Non era solo nelle condizioni?
il senso è lo stesso se stato è 1 1^1=falso altrimenti 0^1 è vero
O sennò usa il ~
Se tipo vorrei aggiungere un altra operazione dopo digitalWrite(...0)?
__*se tipo volessi___
Si dhai è un anno che sto in questo gruppo, avete capito che sbaglio il 90% dei verbi
usando ? e : non puoi mettere piu di 2 possibilità
è l'effetto del nuovo governo 

devi obbligatoriamente usare switch o serie di if - else if - else
Va bene
forse continuando a correggerti imparerai e non sbaglierai piu 
C'è qualche tempo che non torna
La cosa triste è che in pagella tengo i 8-9-10 di chimica fisica elettronica e matematica e poi in italiano tengo 6
sono rincoglionito dallo studio e dall'ora
Ma se andiamo con ADSL e al massimo proprio con Linkem
 tranquillo
Oh zio
Ti giuro
Sotto casa nostra in Puglia c'è il cabinet della fibra TIM
Hah anche in molise si usa Linkem... La fibra viene portata nel 2021
Mi ricordo quando qualche anno fa in Puglia non c'era manco il digitale terrestre
Adesso c'è il digitale terrestre ma non l'analogico, quindi non si vede niente
What
Non avete overninethousand canali che non si incula nessuno come noi?
In montagna sono passato dal vedere roba male a non vedere una sega
testing stuff
Poi tipo i miei nonni che vivono nel Lazio, ma praticamente al confine con la Campania, quindi hanno la TV campana prendono 200 canali di televendite napoletani con i tizi che parlano in napoletano
Eh grazie, in montagna devi usare il satellitare
E non pensare che qui sia diverso, da nessuna parte in montagna c'è il digitale terrestre buono
Hai il Twitch Partner? Quello che ti fa guadagnare con gli ads insomma
No macché
Quindi non possiamo darti i sub?
Ma tanto servono a talmente poco gli ads...
se hai la montagna davanti con il trasmettitore si...
Mmmh nonloso
Per questo il digitale è una mezza cazzata, perché non hanno pensato alle zone più isolate, come con internet che andrebbe incentivato nei paesi per evitare che le persone vadano in città solo perché lì possono navigare
Penso di no, devi essere partner mi pare
Non le conosco bene ste meccaniche di twitch
Peccato, prova a fartelo dare che questo mese ho ancora 5€ di sub da dare
Ma ci sono degli achievement per ottenere le cose
Praticamente è una sorta di Patreon su Twitch
A tua discrezione
Fai conto che è una sorta di abbonamento, io mi iscrivo e ti do 5€ al mese, se non sbaglio puoi dare anche di più
Poi con streamlabs puoi dare premi a chi si abbona, uno streamer aveva attivato dei comandi in chat che andavano solo agli abbonati, tra cui farsi contattare su Telegram o far partire degli audio mentre giocava
Nono, gli achievements per i creators
Tipo arriva a tot follower, cambia titolo, ecc
Non penso
Per l'affiliate servono 4 achievements
Di cui uno è fai la prima live
Ah
Provaci
Così mi abbono
No non mi metto a streammare a caso... aspettiamo la prima live
Intanto followa così sblocco l'ach dei due follower
Sisi, dico prima o poi fallo
Link
_   
 come tutto
Il bot l'ha preso come comando hahha
Stavolta la mano dei referral non c'entra nulla
Followato
follow fatto
Chi è quel cipolla in mezzo al mio canale? 
AHAHAHAHAHAH
Dillo a quelli di Amazon/Twitch
In realtà no, ne vedo solo due
È lento ad aggiornarsi
Io ne vedo 3 nella ricerca e 2 nel canale
fate finta che su amazon se cerchi qualcosa che non esiste escono cani
Ah no scherzavo
Servono i primi 4 per passare nella seconda categoria, e poi altri 4 per chiedere l'affiliate
Miii
DUEMILIONIIIIIII
Si ma calmati 
Troppo euforico
Festaaaa 
Fai hacking per festeggiare, faresti tutti felici 
Si sbocciaaaaaa
Lo spumante romboli! Lo spumante
Ho il rum
Ci accontentiamo dai
Passa però
Quello di cicca ancora?
Quello che costa?
Macchè, un gran riserva invecchiato 15 anni
Cazzo ha la mia età 
Prego figurati, volevo regalartene uno anche quest'anno ma visto che disprezzi così...
Ahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahaahahahhahahahahahahaahhahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahhahahahahhahahahahahhahahahah
Cicca si è offeso adesso
Ripiego su questo...
Cicca per far colpo
Devi regalare il byles
Molto interessante
Io leggo poco e niente
Male, molto male
E con questo vado a nanna
Rispondi in privata
Romboli ad alcolisti anonimi starebbe bene
Sai quanti bei vlog uscirebbero?
Capito young cucciolino....
Boom?
ecco 
Qualcuno che usa questo tipo di if, ma allora non sono il solo al mondo
togli l'uguale, lascia il punto esclamativo
accendere e spegnere le luci 
Si servono se non sbaglio tot follower
Ok ma stai scrivendo e leggendo sulla variabile che sara' collegata ad un pin digitale quindi ti dara' errore
Non diventa ram ma una cache di memoria tipo ready boost su w10

Domanda della vita: Kena o Iliad?
Iliad
La hai?
Milano provincia
187..comunque dovrebbero farti l'aumento a 30 mega se chiedi la rimodulazione

Lo farò
L'importante è che non aumenta la bolletta, altrimenti mio nonno mi ammazza
anche a me pur avendo una  rom leggera
A me l'S6 si fonde anche con WhatsApp aperto
Quando faccio gli Speedtest diventa un bollitore per la pasta
Quindi di Lens non ne parliamo proprio
ok
Tried to post this to r/github... boy, lots of Microsoft fanboys over there :)



by 
professional devloper
Gente sto cercando un modo per far ricomoscere a un pc/Arduino/qualunque cosa le carte di yugioh. Cosa mi consigliate? Nfc, RFID, qr code, barre... Se esiste qualche Arduino shield che mi aiuti bene venga!!
Penso che l'unico modo sia una fotocamera
la cosa piu figa è webcam+machinelearning
Tenete conto che le carte le posso modificare
anche senza machinelearning ma con un sistema di riconoscimento immaigni (ma penso occorrerebbe creare manualmente un db)
in che senso
Intendo dire che posso "incollarci" una tessere per l'rfid, ad esempio.
E preferirei evitare fotocamere
la cosa piu logica è la fotocamera/webcam, così non devi appiccicare tessere a ogni singola carta che poi rischi si rovinino
why?
Ah in quel caso si
Si chiamano tag NFC comunque
Però ce la devi applicare tu su ogni carta e ci devi scrivere sopra che carta è
Eh sisi certo. Ma a parte qual sistema, e a parte la fotocamera che per antipatia eviterei, c'è altro che magari non ho considerato? Ad esempio (sparando grosso) esiste un'arduino shield che riconosca i codici a barre o altro?
per i codici a barre usi comunque un sistema ottico per la lettura
Speravo semplificato rispetto alla fotocamera vera e propria
🤔sbloccalo e piazzagli una rom leggera..chissenefotte di Knox
 grande Noctua
io non riesco a metterci la twrp
L'avevo fatto
Avevo messo una ROM di un mio amico
Ma alla fine va come la stock
Un giorno farò lo stesso col mio s7...ma per ora ho oreo da 2 giorni, voglio divertirmici
Ricordati che Samsung non ha rilasciato i driver di S6
Cmq ciao, sono a scuola, non stiamo facendo nulla quindi sto qui
idem
L'altro giorno gioele ha sistemato tutto con l'audio comunque
Zammy è nemica delle rom cucinate..ecco perchè OnePlus e Xiaomi dominano in quel campo
🤔e invece qualche rom semi ufficiale? tipo Oxygen o roba simile?
Non hai mai avuto un Samsung, vero?
Non si possono mettere ROM non touchwiz
Sempre se non vuoi che ti si rompe a caso
azzarola, sul vecchio ci ero riuscito
Le ROM non basate sulla stock o funzionano al 10% o brickano direttamente
Su Samsung? E che ci vuole, è il più semplice... Apri Odin, carichi la recovery, flash.
ma what?
faccio tutto ma alla fine rimane la recovery stock
non si è neanche invalidata la garanzia
Se vuoi moddare non compri Samsung, semplice
ahh si quello è normale
Scommetto che dopo aver flashato lo fai riavviare
no
Devi disattivare il riavvio di Odin, e riavviarlo direttamente in TWRP senza farlo passare per Android
lo spengo con volume up + volume down + spegnimento+home
E poi una volta entrato in TWRP devi per forza flashare o il root o una ROM, altrimenti si softbricka con la stock
wow
mai, e me ne vanto :D
Ragazzi ho acquistato la sim Iliad con trasferimento del numero. Ora ho attivato la sim ma non mi da il mio numero bensì un altro. Devo aspettare che la mia vecchia sim smetta di funzionare per riavere il mio numero ?
si, devono farti la portabilità..l'hai acquistata al distributore?
No online
🤔e l'hai attivata oggi dall'app?
Si dal sito
È normale
Ci mettono circa 48 ore
Nel frattempo puoi continuare ad utilizzare la vecchia SIM se hai bisogno del tuo numero, altrimenti per due giorni puoi pure vivere con un numero temporaneo
oggi è venerdì..ti passeranno il numero domenica oppure lunedì
fino ad allora puoi usare la vecchia sim tranquillamente
🤔 quasi quasi me lo costruisco
Ok grazie dell’informazione
A disegnata non ci vuole molto.... a stamparla ancora meno
Venturi?
Non penso sia venturi
Io non posso :c, l'unica volta che mi sono esposto all'aria quest'anno mi sono preso la broncopolmonite, e ora ho tutt'ora la bronchite
A meno che non sia aperta in centro ma .  Teoricamente c'è il motore della ventola
Prende aria dalle fessure laterali ahahha
Io volevo fare questo


anche
sfrutta l'aria mossa dalla ventola (ovviamente) e grazie alla forma riesce a muoverne dell'altra per effetto venturi
yes
nell'articolo dice di si
broncopolmopeste
🤔tipo il Dyson
La zotrax statale deve lavorare, forza
quasi quasi
forse adesso ci arriva anche la CNC
Segui il tutorial di Rulof che ha fatto l'anno scorso
Mm io sottomano ho solo una 92mm
Per quella serve da 70 haha
 Marco io ti voglio bene, lo sai..ma Rulof e tutorial e lavori fatti bene non possono coesistere nella stessa frase
Ahahahah
Quello del ventilatore venturi però bene o male si capisce
È abbastanza easy da fare
Qua fa tutto la stampante, non ho tempo per farlo io...
No ma comunque cosa dici, l'ultima macchina creata è affidabilissima
🤔io non lo tollero quel personaggio..già soltanto a guardare il casino assurdo del suo laboratorio mi viene l'orticaria! io sono abituato ad avere tutto perfetto e ordinato, non ho neanche un fazzoletto fuori posto
l'unico progetto di Rulof che mi sia mai piaciuto è quello del binario snodabile per la fotocamera
Raga un pc con un intel atom Z8750 da 1.6 GHz con 8 gb RAM
È buono per navigare su internet e per fare cose di basso utilizzo?
"1.6GHz" e "8gb" non sono una bella accoppiata mi sa
8 gb sono anche troppi
ecco 
non dirmi che è il Teclast
Come pensavo la caffettiera
Umpc
il 7 pollici? non sembra male..soltanto che quella tastiera è orrenda secondo me
Nah 
Una volta presa la mano..
Costa un bel po’ io volevo spendere massimo 100/200€
si infatti, costa troppo
a quel prezzo prendi molto meglio

 SUPER MEGA SPOILER NOTIZIONA!!! hai saputo di Casey?
Cos
Ma
Aaaa metti il referal in automatico
Di sicuro qualcuno di voi sa aiutarmi.. c’è un modo per rappresentare con funzioni di due variabili o con le curve di livello un gcode di una stampa 3D?
Mi servirebbe per la tesina
Per ora ho rappresentato graficamente i passaggi che fa prendendo le coordinate
Per curiosità cos'è quell'app russa accanto a eurotruck con l'icona del cubo di rubik?
Del figlio? yess
Un coso di 
 una compania russa che purtroppo ha messo un sacco di virus in giro all'internet. E malware bytes aveva cancellato quel prog. Cmq poi lo ho installato ,perche senza di quello non potevo giocare a ground war tanks .-.
Ah ecco
EHHHHHHHHHHHHHHHHH
lol
Togli driver booster
Why?
Hai un software che gira a basso livello con permessi di amministratore con del possibile codice compromesso
Non ho capito nulla ma se lo dici tu
Non avevo mai aggiornato i driver,ho fatto sti giorni con driver booster
Casey ha sbagliato a mettere la retromarcia e si è inguaiato
e soprattutto shorta i link lunghissimi 

bella, mi hanno appena ciucciato 5 euro di iscrizione a "mobilepay" che io non ho mai fatto, torno a tim a sto punto
TIM te ne fotte il doppio
Mobilepay è un servizio truffa che si attiva visitando certi siti web
naah, tim non ha mai fatto nulla di male....wind invece è sempre con wind che escono sti problemi
Praticamente lui link dei siti mettono come testo nascosto "servizio in abbonamento"
Cliccando tu accetti l'iscrizione all'abbonamento
Il contrario
TIM oltre ai peggio costi nascosti mi attivava 10 abbonamenti truffa al giorno
Wind zero
si ma io non sono così stupido da cliccare e poi uso adblock e altra roba, è da anni che non vedo quegli annunci
Poi l'assistenza di TIM è di un'antipatia incredibile
Su Wind sono tutti gentili
sarà
Infatti basta che carichi la pagina web ora
Si sono evoluti
apposct, c'è, è proprio finita allora
Fingono che hai aperto quella pagina web dopo aver confermato l'abbonamento
come cazz è possibile allora, non puoi andare per l'internetto che ti rubano i soldi
Ma adesso è obbligatorio per gli operatori bloccare l'attivazione automatica di questi servizi, basta che telefoni e te li bloccano per sempre
Se vai su siti brutti sì
a vabb, io ho disattivato dal messaggio di mobilepay :/
tipo
E come fanno? Il tuo operatore aggiunge nell'header della richiesta il tuo numero
c'è io o iutub o whatsapp web o telegram web uso di solito, poi solo ricerche accaso e wikipedia
Potrebbero attivarsene altri
già
Fai una telefonata e fatteli bloccare
 
 ...la serie di HAceR
 ti ha preso anche la location
Ahahahaahahahaha
Asp
Ha dei suggerimenti...
Stavo cercando di trovarlo tra gli iscritti al mio canale ma non li vedo quelli con meno di 600subs
Badum tzzzz
Qua era proprio piccolo marco
come scroccare il numero alle ragazze 
Stupratore way



E' normale che data non venga passato anche nel for?
devo seriamente fare tutto a mano come prima?
 risiamo alle solite con gli Accessibility Levels 
ma spiegami una cosa
io da quel codice cosa posso capire
anche due
ma mandami tutta la classe no?
è quello che basta teoricamente
ma anche no
qualche consiglio per lo slogan?
bisogna spiegare in poche parole cos'è e a cosa serve google home
A me piace quello che c'è lì
slogan?
tutto
prima il manifesto era senza quello slogan trall'immagine e il fondo, ma il professore di arte ha detto di spiegare in poche righe a cosa serve google home
Tutto ciò che ti serve, sempre in ascolto
semmai colora la scritta google
Così sembra che ti spia XD
Perché non ti spia?
Ahahha
ci sta
HELP ME ( data non viene passato nel for )
Guarda come si butta subito sulla difensiva
e la scritta "Home & Home Mini" la lascio grigia?
Sì
Ma non vuol dire niente  
Sh
here
NON ROBOTO
why?
Dev'essere in Product Sans il titolo 
si?
Roboto è obsoleto per il material serio
non lo trovo su illustrator
e da typekit neanche
va scaricato magari?
ho capito.... da dove? solitamente usavo typekit
per il resto però va bene?
thx
Fanne buon uso
Dipende cosè il resto... google fa titoli e sottotitoli in PS ma corpo non lo so, bisognerebbe sentire 

non mi piace com'è lo slogan
Guarda com'è più googlish il logo google

hai ragione 
all'inizio avevo fatto con sans tipo ma poi mi hanno consogliato roboto
Penso che il product sans non si possa usare a fini commerciali, ma tanto hai il marchio google quindi non penso usi sta immagine a fini commerciali
compito di scuola per l'esame
solo che non so come sistemare lo slogan... magari lo faccio più grigio
e in caso lo metto al posto di "Un nuovo modo etc."
Quando esce web development?
è finita la serie
(almeno così ho capito)
ah si? mi sono perso qualcosa allora
non la seguiva nessuno
ah
comunque, se volete sapere la mia esperienza con Iliad in 4 parole andate nei commenti del video di Keledan
GG
Marco alla fine era un problema che ho scritto male il nome di una variabile AHAHHAHAHAHAHA
Ma sono l' unico che chiama le variabili con bestemmie o roba del genere? 
quando provo a farle funzionare anche io, purtroppo le api non le ho create io e i nomi nell'array del json ritornato li decide lo sviluppatore
a me e successo nel c++,avevo rotto la testa per un paio di ore
Ah peccato 
Io uso 
E fa bestemmiare quasi di più 
Dato che groupagreebot è morto cosa devo usare ora?
Ha anche l'opzione per scrivere da soli la risposta?
non lo so
penso di no
no infatti
vabè
però ha l'opzione per renderti palese o anonimo
Esiste un app di messagistica che non ha bisogno della sim ?
irc
È affidabile e veloce ?
irc è un protocollo: internet relay chat
Uuuh qui qualcuno usa ancora IRC
Allora non sono solo
basta possedere una connessione a internet e un server su cui transitano i messaggi (anche con la possibilità di crittografare il tutto)
conosco irc, ho il client installato, ma non lo uso praticamente mai
Ahhh ok
Io invece volevo provare a creare un server IRC
dev'essere abbastanza semplice, basta anche un raspberry come base
Eh ci stavo pensando purio
Di utilizzare un Raspberry
Usare i voip non va bene ?
irc non necessita ne di sim ne di voip
Nemmeno il voip necessita di sim
è come chattare su skipe o discord, solo che il server lo hai tu
Appunto la volta che lo spegni è tutto un cazzo
Conviene il voip
ah, ora che ci penso, pure discord non necessita di sim o voip, e ha il pro di non dover preoccuparsi del server
Quindi irc mi sa che non serve a un ....
Chiama, fatti rimborsare e fatti bloccare queste truffe
No, e neanche di poter votare più di una opzione
Ma groupagree va ancora ogni tanto
serve se vuoi essere sicuro che nessuno legga i tuoi messaggi, poi irc è molto usato da ingegneri e persone particolarmente skillate
Avete visto invece che OnePlus sta regalando 36 OnePlus6 per il modding? 



Appunto dato che per ora non lo sono lo usero piu in la
Se me lo regala prometto che installerò le mod
una volta non c'era il login con Google?
oh dal telefono quando sono entrato nel giveaway ero loggato con Google
Ah boh 🤔
I'm terrified



by 
I too
Creaimo github2!
Magari come server ftp
comunque ho completato la missione del condividere il video, vale così?
Si ma se non lo segni su gleam...
cosa dobbiamo fare al primo?
quello che ho appena fatto
spammare un po' in giro qualche video e mandare lo screen a Marco
inviare un video alla gente?
solo che mi seccava prendere il telefono per Instagram e gliel'ho mandato qua
ma se tipo faccio pubblicità occulta?
mandando in un gruppo
io così ho fatto
ok
so già dove
però è un gruppo privato di amici
io su uno pubblico
buon ban
thx
C'è stato di tutto: whatsapp e Telegram i più comuni, ma gente ha condiviso per mail, nelle storie whatsapp e sul diario facebook
poi si scopre che era un account fake di Facebook con 0 amici
Sad
o via mail se l'è mandato sul suo secondo indirizzo
si può fare anche stories?
marco posso mandare qua cìacnhe io?
Instagram no perché non penso I link siano cliccabili
 semmai
ok
io preferisco evitare di spammare gente nelle storie
ho già spammato troppo 
, la gente dopo un po' si fa due coglioni così
io non ho problemi :I
Va bene questo diario?
poi dimmi se va
Ban   per spam nel diario .-.
xD
Tanto li daranno solo a chi è stato molto attivo con le rom
 richiedo supporto
Telegram
eh ehhmmmm... ù-ù
serve un numero di telefono...ma esistono metodi alternativi per evitare e fare a meno si
tipo come ho fatto con tutte e 99 le vpn infiltrate per i peggio gruppi di telegram
but WHY

almeno tieni il protocollo git
eh esatto 
Il problema è che anche volendo mi servirebbero hard disk su hark disk per conservare tutti i programmi che sono su github
mm beh
ok, 80 milioni sono tanti, ma per un progetto piccolo ce la fai
una repo pesa all'incirca 8/9 kb
Tipo gitlab?
Proverò con il rasp...
Non proprio
È tipo un progetto a parte
Se hai un HHD da 1TB, e contando che una repo in media ti può pesare 20 KB, ci stanno 53.687.091 progetti
con il protocollo git puoi bloccare l'upload di certi file, quindi sei sicuro che la gente carica solo codice e non altri file pesanti
L'idea è bella, mo mi metto all'opera, se riesco vi avverto
Il problema è che i 53.000.000 di progetti li devo scaricare e mettere li a mano
why?
non è la gente che uploada codice?
 


Dica
Ma esistono cose così anche per nikon?
CURIOSITÀ SERALE:

Avete una reflex Canon? Sapevate che esiste un firmware alternativo che le trasforma in macchine da guerra? Alcune delle features introdotte sono:

 Registrazione video 4K
 Registrazione video RAW
 Aumento degli FPS
 Bilanciamento bianco in Kelvin
 Overlay zebras (lineette nei punti dell'immagine che sono a fuoco o che sono sovraesposti, come le mirrorless)
 Scatto foto con rilevazione movimento o a comandi vocali
 Cuffie Bluetooth (per macchine con BT ma senza jack per cuffie)
.... 

'na figata insomma. Tra l'altro non va installato ma viene eseguito dalla scheda SD, quindi NON fa perdere la garanzia.

Purtroppo è disponibile per molti modelli vecchi, ma le nuove sono ancora in testing/programmazione.
La mia 77d, come la 6d mk2, la m50, la 200d e la 800d hanno il nuovo processore Digic7 che è dual-core e sta rendendo lenti i progressi.
Nell'ultimo mese sono riusciti a fare un dump del firmware dalle macchine fotografiche (Canon non rilascerà aggiornamenti fino al 2019 quindi non si aveva materiale su cui lavorare), eseguirlo in macchina virtuale e cominciare a trovare gli indirizzi dell'hardware. Staremo a vedere in quanto riusciranno ad adattare Magic Lantern per la nuova generazione... Sicuramente quello sarà il giorno che vedrete i video su overVolt in 4K 
Zero
Lol
Nope
Anzi
Nikonhacker
Però poca roba 

No ne so nulla, ma pressapoco sapete come mai?
Guarderò
Ma é più popolare nikon o canon comunque?
No ma ha ben poco in più, non ne vale nemmeno la pena
Tipo per la mia aveva solo i raw non compressi tipo
Mi hanno regalato questa nikon il mese scorso
Prego
??
Auguri
Come si chiama il firmware?
Bel
Not bad per foto, io avevo la d5500... Ma per video è da buttarsi in canale
Messa a fuoco... Da nikon 
canale youtube dici? 
Guarda io posseggo una d700, e sinceramente, a detta di mio padre, la Nikon ha fatto un ottimo lavoro
Per le foto, non per i video
Beh certo, ha qualche hanno dopotutto, ancora non le facevano per i video mi sa
Per le foto la messa a fuoco è fulminea
Ma per i video non si sa perché fa molto più schifo
Dai un'occhiata al Tweet di 
: 
 se non sbaglio sei un fan di thor
Ahahah vero
Nono fidati anche le ultime
Solo in live view 
Perché la mia fa schifo di macchina dai
La d750 ha una messa a fuoco perfetta
Ci sono anche quelli che ci piazzano un elettromagnete combinato con sensore di impronte digitale e attaccano il martello nei tombini
Quanto vanno odiate le persone che hanno avuto Amazon Echo gratis per betatestare Alexa?
Persone odiose veramente !
grazie, sono contento che tu provi questi sentimenti per me
purtroppo in italiano ancora non capisce un cazzo
Andrebbero bannate
Vergognatevi 
Qualcuno qui dentro sa usare pyqt5 abbastanza bene?
Meh, ci ho fatto un paio di progetti ma non mi ricordo bene 
Spara
Raga ma come mai da quando ho aggiornato windows mi è apparso un volume F che continuamente mi notifica che ho finito lo spazio sul volume?
Non ho idea di cosa sia
Dopo si lamenta che gli vengono i ladri in estate
100 000 views
Ti è mai capitato con i menù che se clicchi un'azione ti da errore mentre se la "apri" con le shortcut da tastiera ti funziona?
Beh l'errore sta nell'handler del click allora
Che errore è?
Segmentation fault (core dumped)
Prova a mandare il codice
Sono 5 file, tolgo le parti inutili e ve le mando
Proprio riasunto al massimo
non riesco a scaricare vbox sul novo os
🤔 Che os?
debian
E che errore hai?
"tolgo le parti inutili" == "tolgo i pezzi closed e privati"? 
No, parti letteralmente inutili per il mio problema
(non credo che import banklog sia così privato )
Direttamente dal cellulare di mia nonna
Dopo che gli hanno fatto una rimodulazione raddoppiandogli il prezzo mannaggia a loro
GENIO
So cute

beh si spera che abbia una serratura un po' più seria di un lucchetto made in China
Tanto hanno sfondato la finestra
Ho fatto un po' di spesa ^^
Se i china accettano arriveranno un po' di video su esp8266, esp32, arduino GSM, arduino bluetooth, raspberry pi camera 1080p e un po' di altra roba cicciona
Hai messo il referral sui link spero
Hahahahhaahha dubito che comprino i loro stessi prodotti
Quali ESP8266?
In realtà non sono 8266, ho mentito sapendo di mentina
Sono 8285, che sono uguali agli 8266 ma con 1M di flash
Per me un kebab
Scibola?
Comunque figa questa cosa che gli store ti mandano roba da provare
No
Ketchupmayo?
Si
Ecco prego
Ma che cazzo sto leggendo
Grazie!
 va' a dormire va' che è meglio
In realtà la prima cosa che gli ho risposto era "hey fornitemi un botto di roba e facciamo un super giveaway"
eretico
ancora piu eretico
Ma hanno fatto copiaincolla dalla mail precedente "ciao vorremo che ci facessi un video sulle componenti" aggiungendo un "that's what we want"

secondo me hanno buttato i tuoi dati su un db e ogni tot giorni sparano uno script che spamma di mail xD
Invece il giveaway arriva di raspberry, quello è sicuro
Sto cercando di alzare il montepremi il più possibile
Lol
Ah ma tu sei Lorenzo 
AHAHAHAHAHAHAAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAAHAHAHAHAHAH
yep
E vabbè non puoi cambiare immagine profilo la sera tardi
la ho cambiata 3-4 giorni fa in realtà
retifico, è passata piu di una settimana, era il 29 maggio...
Marco, va' a dormire 
29 maggio di sera tardi, sicuramente
Vabbè vado veramente a dormireche domani ho un esame
pomeriggio
prima di cena
quel pomeriggio ho pure cambiato lo sfondo del pc con qualcosa di piu colorato
nop, qualcosa di piu bello, LSD! 
Ah sad 
this
Dai è arcobaleno
poi ne ho altri con frattali colorati
tipo questo, anche se è un po' piu scuro
why?
Boh è tutto così arcobalenoso in sti giorni
si, ma nel mio caso non ha nulla a che vedere con il dolomiti pride
cio'è vuoi mettere un frattale rispetto a un semplice arcobaleno fatto con strisce orrizzontali comunissime?
Beh i frattali sono carini
Ma gli eigenvalues dell'equazione di schroedinger in una buca di potenziale arbitrario lo sono di più
send pic, non riesco a trovare grafici decenti
Li faccio io quelli carini
Tutta roba open usata
wow fighissimo, tanto quando la rappresentazione della scomposizione di un segnale elettrico non sinusoidale puro secondo la trasformata di fourier
L'idea è esattamente la stessa
Mi sono fermato solo a 10 eigenvalues perché altrimenti non si capisce una mazza dal grafico
alle superiori sulla porta del laboratorio di elettronica c'era un grafico rappresentante le prime 5-6 componenti della trasformata di fourier di un onda quadrata, grafico fatto a mano su carta millimetrata (a prima vista sembrava stampata, e invece no...)
Qui invece praticamente sto risolvendo numericamente l'equazione di schroedinger in una buca di potenziale, imponendo come condizioni al contorno che agli estremi del dominio di risoluzione sia nulla (ossia che l'onda sia stazionaria) e sto calcolando i valori di energia che permettono questa cosa
eee poi ci sono le figure di lissajous: come usare un oscilloscopio per cazzeggiare
E poi c'è drupal che rompe le palle
wow
Tutto regolare
ho letto "onda stazionaria" e mi sono triggerato: ROS!!!! misuratelo e proteggete i finali di quei trasmettitori, poveri cuccioli maltrattati 
Meh tanto sono potenziali così improbabili...
parlando di radio, le onde stazionarie sono la normalità e possono tranquillamente fottere l'ampli finale del trasmettitore
Midnight commander e suggerimenti non graditi
vim is the way
comunque vai su yt e cerca "figure di lissajous", sono una cosa fenomenale
AHAHA
Ho circa presente
Sono fighissime, a tempo perso mi scrivo un programma per plottare quelle figure
Nel senso che ne ho viste in giro
Anche se non avendo un oscilloscopio dovrei farmi un emulatore 🤔
gnuplot 
Non penso possa plottare figire di lissajous
Why not, sono punti
gnuplot ti fa pure cose in 3d
Le figure di lissajous non si basano su matrici di pixel, ma su postamenti veloci Δx e Δy di un cursore
Grazie 
Ahn uhm beh puoi fare la foto ad un certo istanteù
Eh, ma bisognerebbe fare 60 foto al secondo e continuare ad aggiornarla... È fattibile, si, ma tanto vale farsi il plotter intero
Salve
Ho bisogno di un favore velocissimo
Sapete cosa è? Non trovo nulla su internet
Cosè automatic power switch su Arduino?
Il chip che sceglie quale input usare
tra il 5V del computer (con la presa seriale USB-B) e il barrel jack da 9V
che sarebbero le due cose indicate con 1 e 2 sulla figura che hai mandato tu
Ok thx
Credo sia un normalissimo regolatore di tensione 12V -> 3.3 o 12V -> 5V
Forse intendeva questo...ma non credo che sia il componente nel riquadro
Il punto 3 è il componente sotto a quello indicato...quello nel riquadro è il regolatore di tensione
Regolatore di tensione 5V
Chiedigli anche il rock64
Test Xor in C++ si comincia un po a manipolare il testo <iomanip>
Uiii
Che bello quando intel dice di avercelo grosso ma poi arriva amd a far vedere chi comanda
Threadripper e il 1800X li ho montati sulle workstation al lavoro, sono dei missili terra-aria..altro che Intel X e Xeon
che socket ha?
TR4
da HWUpgrade: "AMD ha confermato la compatibilità dei processori Ryzen Threadripper di seconda generazione con le schede madri socket TR4 già in commercio, previo aggiornamento del bios: si tratta dello stesso approccio adottato dall'azienda americana anche con i modelli Ryzen dalla serie 1000 a quella 2000. Sorge però il lecito dubbio che un processore con ben 32 core al proprio interno abbia requisiti di alimentazione superiori a quelli delle specifiche

Il TDP dei processori Ryzen Threadripper di prima generazione è pari a 180 Watt, mentre per le versioni di seconda generazione si indica una cifra di 250 Watt soprattutto con riferimento al modello con 32 cores. Un incremento di questo tipo porta a pensare che le schede madri TR4 attualmente in commercio possano non essere correttamente dimensionate, per quanto riguarda la circuiteria di alimentazione, così da far fronte alle necessità di questi processori.

Alcuni produttori di schede madri hanno mostrato al Computex proprie schede TR4 di nuova generazione, caratterizzate da una circuiteria di alimentazione più sofisticata in grado di far fronte ad un TDP di 250 Watt. Resta da verificare, ma lo sapremo solo in prossimità del debutto ufficiale sul mercato, se le CPU Ryzen Threadripper di seconda generazione con 32 cores richiederanno nuove schede madri o potranno venir sfruttate al meglio anche con le schede madri già in commercio. Tendiamo a credere che al debutto di questi processori vedremo anche il lancio di nuove schede madri con socket TR4, caratterizzate da circuiteria di alimentazione potenziata così da far fronte alle rinnovate necessità."
poi non dite che lo zio Korry non vi vuole bene e non vi pensa


 ‎So‎lo‎ €‎56‎.90
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00

Se 240GB non vi bastano, c'è anche quello da 480GB a 113€ prezzone assurdo  


 

Io ho pagato il Samsung evo 850 da 250GB 70 euro 🤔


Questo è carino



si ma 56€ è un prezzone stiamo parlando di Toshiba, mica del cinese sotto casa..a quel prezzo non ci prendi neanche un Sandisk
Vero, ma sono appena 15 euro in meno del mio Samsung
🤔 ventilatore Venturi..ci sto seriamente pensando
Io mi sa che lo faccio
Ho dei dubbi sul pla per l'elica
🤔 adesso è salito a 82€ l'Evo
comunque conviene rispetto a Sandisk, Kingston e compagnia bella..sono pur sempre Toshiba
Io lo ho pagato tipo 250€
Era in offerta
quando deve riscaldare un minuscolo processore del genere? I sotftware sfutteranno al max la potenza..... cmq è figo
🤔vero..mi preoccupa la resistenza dell'aggancio
Anzi, 67 euro
Eh ma quello grosso tu
ah ecco, dilla tutta
questo merita
No lo ho preso 4 anni fa mi sa
250W di tdp a massima potenza come ha scritto korry
Andrebbe fatta in nylon
Ok... Abbiamo toccato il fondo
Mai sentita
Meglio cosí
Va beh io ho anche il dissipatore montato sottosopra
Poi tieni conto che di per se i server montano dissipatori passivi su cpu e simili, e poi hanno ventilazione forzata sul case
che non verranno quasi mai toccati..per raggiungere 250W di tdp deve essere spinto al limite e raffreddato a liquido custom io sul mio, con il Noctua montato e le altre 6 ventole, spinto parecchio, arriva massimo a 65-70 gradi..Noctua è Noctua, c'è poco da fare
Ma il tuo nocuta quanti W riesce a dissipare?
Threadripper è per workstation, Epyc per server
Errore mio
max 180W
qui trovi tutte le caratteristiche 
E la cpu ha un tdp lí vicino immagino, quindi ha senso che resti a 60°
Mj
:)
faccio molta fatica a spegnerlo
machecca
gente conoscete una guida semplice per imparare ad usare e configurare home assistant su raspberry (per ora l'ho solo installato)
eh yes
preparati alla bolletta...
ella ,maddona
109904765943769540670954 euro'
???
esattamente..io ho un 1900X, tdp 180W, ma non ci arriva mai al massimo, anche perchè il mio case ha la ventilazione forzata e push-pull
mi sa xD
ti consiglio il canale YT di Vincenzo Caputo..è un ingegnere con i controcazzi
ultimo mese abbiamo pagato 150 euro
ah good xD
Ti ringrazio
io esisto
Ho visto ora  messo il link tra i preferiti,  appena ho tempo guardo
sorprenditi
  grazie
setw()?
yes
alla fine usi '
'?
o ancora una volta setw()?
P.S. per me setw() e la cosa piu utile nel iomanip
potrebbe essere un'alternativa, ma con setw() mi viene più facile calcolare quanti quanti caratteri vuoti lasciare su una riga
con tab e meglio per me.
Lo ho conosciuto sti giorni.
usato in alcuni esercizi fa comodo più del setw
Chi è che parlava dei cani di Amazon?
E niente eccola ma, come andrà? Andrà solo in città? Conviene?
Abito in una valle del trentino e apparte il ping (perché si collega alla Francia) mi sembra tutto al top
Scusate, come faccio a metterla in bootloader state mode?
Oggi mi è arrivato un pacco Amazon della giusta grandezza e forma, mi aggrego al popolo degli odiati 

Evviva i miei primi Haters 
il mio entrambi sono 32
Ma arriva così alla cazzo o ti avvisano?
Vado?
toglimi una curiosità..come funziona per averla in beta test?🤔 devi avere un tot di punteggio, un tot di recensioni?
Ti avvisano che sei stato selezionato, sembra quasi un email di spam...
Serio?
Ma come fate ad averlo.... Io mi chiedo: gioie non ne ho fisica mi vuole mettere il debito e porca mad me lo potevano mandare
Bisogna restituirlo?
Non ho idea del perché mi abbiano selezionato
No no ti rimane
🤔ma tu di solito recensisci i tuoi acquisti?
Si parola la stavo cestinando...
Mi mandi uno screen che almeno la riconosco?
Grazie
Ne avrò recensiti 5 / 6 su una trentina di acquisti
L'avevo già mandata ne gruppo, ma la rimando se vuoi
Grazie
Raga rosico troppo
Mi sa che ho cancellato lo screenshot, appena sono a casa te la rimando
Perché non lo fai mandare a casa mia
Eh già arrivato, devo solo aprire il pacco
Sono contento per te! Poi facci vedere com' é
Eh si sto rosicando
Cmq dopo la prima email ti fanno un breve questionario di 4/5 domande e se gli piacciono le risposte ti dicono subito che riceverai il dispositivo...
E dopo 2/3 gg arriva l'email che dice che l'hanno spedito e di scaricare un'app (non dal play store)
Grazie, certo faccio un unboxing apposta per voi 
Sei meno odiato degli altri
Ok allora cerco di aumentare il mio hate level con la prossima comunicazione

In realtà non mi serve neanche, perché avevo già avuto gratis dalla wind il Google Home Mini 



Io non ho nulla
Vedo il livello salire velocemente 
Come cavolo fai
Si può bestemmiare in sto gruppo
Se passi a wind e ci resti 30 mesi ti danno il Google Home Mini gratis
No
Peccato
Comunque non ti odio
Thanks 
Almeno prima finché non sapevo del Google home mini

Ma puoi averlo anche tu gratis
Wind da me non prende
Vi faccio il video contro 
Credo che cercherò di far dialogare GHome con Alexa e vediamo che succede 

Per ora prega che non la disattivino 
Contro i bufu
Ok ho deciso faccio un give-away che possono vincere tutti quelli che si chiamano Marco Romboli e sono admin del gruppo telegram MakersITA 
Trovata l'email
Why
Adesso scrivo all'assistenza amazon
Ma quanto costa alexa quando verrà rilasciata?
Ehm qualcuno rosica 
Perché ad alcuni hanno disattivato la sim richiedendo di verificare nuovamente la loro identità, peccato che non ci sia un modo per farlo e quindi restano fregati
Mi pare ci saranno 2 versioni, la più grande dovrebbe essere intorno ai 150€
Ah ma non dovevi essere mutato tu?
Praticamente su Facebook le recensioni negative sono in buona parte per questo problemino 
E a voi lo danno gratis?
Io ho dato la fotocopia al corriere quindi
Si si siamo diventati beta tester 
 ora chiamò Amazon
Io quello non lo farei mai, sarebbe un man in the middle non indifferente, infatti mi beccherei la spedizione con un corriere che ci mette due settimane se non ti perde il pacco
Per ora sono deluso perché non mi ispira la fiducia necessaria a farmi la loro sim
Buongiorno sig. Amazon, trovo sua figlia Alexa molto attraente, potrebbe darmela per testarla 
LoL
Con che corriere ti é arrivata?
Brt
Iliad spedisce con Bartolini e purtroppo anche con Nexive
Ordinata mercoledì alle 23
dipende se fai l'autenticazione sul sito oppure alla consegna
"bufu" è entrata stamattina nel vocabolario Treccani
Serio?
se ci riesci fammelo sapere che faccio richiesta e facciamo una super prova
In effetti veniva usata da tre cani
 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Pure da due gatti
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAAHHAHA
idem 
successo oggi, ultimo giorno di scuola e la prof ha fatto 2 ore di interrogazione
che bel regalo di addio
eeh già
tra l'altro va in pensione ad Agosto
Eh si l'avevo mandato stamattina l'articolo
Sto proseguendo
Non sono in contatto col team di reclutamento
Sad
non ci crede nessuno 
 ma che figata assurda è questa? 
 
 

Cioè?

Invece il diy Google home come sta messo?
Più belli i miei
gg
da programmerhumor puoi inviare
perchè spammi 
la figaggine sta nell'avere tutto integrato in valigetta
È il gruppo di hassio
BELLISSIMO, visto adesso
vero? Rasim è un mostro in questo campo
lo stile a valigetta mi piace
lo immaginavo
Uuuh 🤔
Visto che figata !!! ❤️❤️❤️❤️ non è dolcissima ???
Mah oddio, dire che una vulnerabilità è dolcissima....
È un po' come dire che la misura di Lebesgue è tenera

Esatto ... Dolcissima ed effimera vulnerabilità affascinante come un integrale di una funzione... Dolce come l amore, altra vulnerabilità !!
adoro sentirti citare l'aramaico antico
Se volete la recensione tra una settimana ve la faccio
E no, tranquilli che non sono down da passare da S6 al 5A, serve come telefono per il secondo numero a mio padre
ushh
bellino
Manco tanto
È il 5A, mica il 5
È la versione terra terra, ma alla fine serve per chattare su WhatsApp e Telegram con i clienti a mio padre

Appena mi abilitano a fare alternanza scuola lavoro lo provo un po'
ho appena ordinato il pc
che ansia
why
che pc poi? cosa ti prendi?
Oh ma solo a me ha dato un casino di problemi un aggiornamento di Windows da qualche settimana?
no pure a me ho dovuto reinstallare tutto da 0
hai risolto tu?
A me va
Ma molto più lento
il mio non riusciva a fare nulla neppure aprire un file
ho provato a rimuovere l'aggiornamento ma crashava di continuo
Mi chiedo come facciano a rilasciare aggiornamenti così
colpa dell microsoft pensa ora come sarà github
ti farà crashare chrome 
Che significa pentoso?
5 qualcosa?
ma dov'è il video in cui marco installava gassistant su raspi
Zucchero pentoso che significa quindi?
che ha 5 atomi di C penso
Ok
Per capirci, il ribosio
Ah si, C5 H10 O5
 cosa cambia dal y2 al s2?
Passa al lato oscuro anche tu..xiaomi mi mix 2/2s oppure OP6
No anche a me sull'Asus..si freeza se apro molte task su Chrome e devo riavviare forzatamente..e mi manda la ventola a palla
Sto pensando seriamente di piallarlo e passare anche con quello su Fedora..il casino sarebbero i programmi del lavoro che non mi funzionerebbero su Fedora
Mi 8 EE 
lo cercavo anche io in effetti 🤔
 esiste ancora?
ho ansia a mettere la cpu

è anche il mio primo pc da montare
Leccala
Why
Così va meglio
because se sbaglia qualcosa va tutto a puttane 
.
Ma daii che distruggere un pc che stai montando è un'impresa
cit.
Diciamo se lecchi la cpu va un pò male
Bah delle volte fanno le fiammate

ah ecco dove sbagliavo
Eh beh qui saliamo di livello
Disse il bombarolo del gruppo
Ben poco in teoria
Fare corti è facile
Ma hanno assunto troppe persone, hanno troppe macchine e devono fare lavorare troppe persone?
minchia, capisco il render ma...
ssshhh che l'altra volta testando gli esc del drone per trovare il protocollo giusto sono andato a tentativi e quando l'ho azzeccato, visto che stavo tenendo male il motore, mi si è attorcigliato tutto il cablaggio attorno alla mano e sono esplose le saldature di quel motore
ma ora so che protocollo è :D
Yee
Ma sei te il team di reclutamento
Comunque ad un mio amico, come Local Guide di Google, gli hanno inviato il Google Home Mini gratis
Mi sa che è sparito
Non mi ricordo
La turbina del ventilatore 
Geniale!!
Safe browsing level: Grand Master



by 
che è sto coso?
Miscredente
mhh...
Inutile, tempo che lo noti ha già visto tutto
Devi chiudere quando senti la maniglia

sensore magnetico sulla porta, quando si apre c'è una rubberducky che manda un alt-tab o un alt-f4 in automatico
Lol
Così le bestemmie volano
win + d
nah, basta inserire una levetta per disabilitare la rubberduky quando non serve
Però si, oppure un programma più sofisticato che killa solo certe cose
anche
su linux basterebbe uno script che va a leggersi il pid del programma voluto e poi lo killa
Ma anche su Windows puoi
si, ma fa cagare lavorare con batch
Meh, l'importante è che faccia il suo lavoro
cio'è, anche bash è un pugno in un occhio, ma almeno ha senso
E attivazione muto per il volume... Giusto per sicurezza si sa mai...
satto
Perché ovviamente non avrà sentito niente prima
usi le cuffie
Giusto, quindi ti si chiude tutto mentre ce l'hai in mano e tua madre penserà che ti ecciti sugli appunti di scuola
Se togliete le cuffie e tenete un volume alto capita comunque di sentire qualcosa... Vabbè dai ognuno farà come crede ahahahah
La soluzione finale è vivere da soli o, banalmente, avere il monitor che non si vede dalla porta
Devi chiudere la porta a chiave
Non conviene
Poi ti rompe il cazzo il triplo
Boh io sono fuori sede, e tutte le volte che vado in camera chiudo
E ok, non vivi con i tuoi
minchia, ci metti la sicura proprio

qualcosa di piu semplice o pratico di una sicura meccanica nascosta?

Spettacolo 🤩
Cucchiaio riflettente antisgamo..si usa contro le madri impiccione
naah, mi piacciono le cose vintage
TgX?
Gira il monitor 
eh ma uno che guarda il retro del proprio monitor fa nascere sospetti (sulla sanità mentale prima di tutto)
gente, sul portatile di mio papà la tastiera ha smesso di andare, ha un u920t satellite toshiba(ultrabook), con w10, già da quando abbiamo messo w10 il touchscreen era andato a farsi fottere non essendoci un driver, mo' pure la tastiera, ho appena provato ad aggiornare tutti i driver ma nulla, comunque quando premo un tasto si attiva la retroilluminazione ma non è un problema di driver sicuramente
Nope, CTRL+K
io ho il pc da mandare in garanzia perché non funzionano entrambi i tasti ctrl (e questo mi fa bestemmiare parecchio, 2 volte per di piu). Comunque, provato se la tastiera funziona nel bios o su una live linux?
nope, sul bios dov'è com'è che potrei provare?
comunque non mi sembra di avere nessuna live usb al momento...e neanche una usb libera :/
navigazione da tastiera
mmhh, ok, provo
si da bios va
vut
allora il problema è winzoz
pff, mi sa che mi tocca iniziare a scaricare la iso di w8
È in momenti come questi che sono felice di non avere w10
Comunque parte della colpa è dei produttori, il mio trackpad con il driver vecchio funziona da dio, con quello nuovo impazzisce
Ruota l'intera scrivania
Prova a piallare winzoz e tutti i driver e a fare una installazione pulita..e poi metti i driver generici di winzoz
Stai installando winzoz?
Perché prima di fare ogni stampa devo riavviare lo spooler?
Io no è giulian che ha fuso il suo
l'idea è quella...ma mi ci vorrà un po', soprattutto perchè devo aspettare che mio papà si salvi tutto nell'hdd esterno e poi lo farò lunedì o questa notte visto che domani e dopodomani siamo al mare
Fedora tutta la vita per quanto mi riguarda
hey, mio papà, prego P.S. : ho preso dal migliore ù-ù
Meglio linux
Perché, avete anche il mare dalle tue parti? Tu il mare vero l'hai visto a Reggio
Unabomber 
beh, starò in piscina
Ah ecco
Beh nel mio non andava la barra spaziatrice la v  e la b
come hai risolto? garanzia?
come si usa pipe | ?
Ho aggiornato la versione di Windows e ora sembra vada... Ma è da verificare
Se non risolvi per forza garanzia
winzoz update non rileva aggiornamenti, qundi immagino di non poter fare nulla su quel lato
dove?
bash
Gli puoi dare un ripristino alle impostazioni di fabbrica
Il mio sembra aver risolto con lupdate di aprile... Ma sicuramente hanno fatto macelli con i driver in questi mesi
Io problema è che probabilmente se usi una distribuzione Linux la tastiera funziona... Quindi anche in garanzia cosa possono fare?
oddio, pensandoci ora neanche su linux funzionano quei tasti, quindi non penso che sia dovuto agli aggiornamenti di winzoz

passa il risultato di 
 al 
ma se provo a fare "echo ciao | echo oaic" l'output = oaic
per esempio, 
 scrive "ciao" in file.txt
Ah, come hanno fatto a guastarsi a livello hardware entrambi i tasti, probabilmente non è lo swich meccanico ma qualcos'altro sempre a livello hardware... Se hai la garanzia ti tocca
Che poi in periodo di esami è un handicap
eh ovvio, non ha senso passare un output a echo, non se ne fa niente
gia' non ci avevo pensato...
già... non me ne parlare... io i tasti ctrl li uso veramente tanto per via delle shortcut..
e gli operatori < > a che servono?
Va beh prova a fare senza v e barra spaziatrice
sono bestemmie
Col la tastiera virtuale
(a me li funzionava)
Ragazzi ho un problema con una cassa/amplificatore da 150W: si è bruciato il fusibile, l’ho cambiato ma ora quando collego la musica fa un suono distorto
Cosa può essere?
Lo hai saldati bene? Hai saldato lo stesso?
la cosa piu probabile è un qualche condensatore elettrolitico andato
Cosa?
i fusibili difficilmente sono saldati, a meno che non siano smd autorigeneranti
Come lo riconosco?
Ho scritto demmerda
Esattamente, ho scritto ammerda
Il fusibile che c’era proprio all’ingresso si è bruciato sono sicuro, ma ora l’ho cambiato
cilindrico, 2 soli terminali nella parte bassa, se è rotto probabilmente è gonfio (di solito comunque ce ne sono decine di questi condensatori elettrolitici)
Non hai una foto?
Sisi
So com’è fatto un condensatore

cotrolla se i condensatori sono gonfi o ci sono segni di bruciatura negli stadi di amplificazione
Che spettacolo.... livello cinema proprio...
Raga con un'altro account ero entrato in ignuranza per vedere una cosa,e ho trovato post bombe
Sembrano tutti ok
non mandarli 
Non lo farò ;)
Controlla le tensioni in uscita ai vari regolatori. Su internet dovresti trovare un manuale (service manual) su cui trovare i testpoint o i componenti su cui fare le misurazioni
Ragazzi come apro il prompt dei comandi (cmd) su Windows 10 eseguendolo come amministratore se non posso aprire il menu?
Con start-r si può fare in qualche modo?
Trovato❤️
Ahhahahahahahahahahahaha
How people working on a project view each other



by 
Ho trovato
Mandando il segnale dall’ingresso maschio a 3 pin funziona bene, si sarà rotto nel ingresso femmina del jack 6,5 mm
Lo voglio anche io.. quanto devi contribuire?
Qualcuno di voi sa come si chiama quell’oggetto che utilizza elliot in mr robot per far si che nessuno possa intercettare quello che dice in una stanza?
È arrivato
Di default ha la global su base Nougat
Gli tengo quella, tanto dovrebbe ricevere la MIUI 10 a breve
E ovviamente lui non poteva mancare, mi hanno chiesto di fargli anche una SIM nuova...
Nel miui10 ci saranno di nuovo i temi?
Ma vedi che fanno schifo quei temi
Che roba è?
Si ma mi serve cambiare il tema che ho
Ma se non ho l'app non posso
Ah
Redmi Note 5A
un basso gamma di Xiaomi da 100€ che ho preso per l'ufficio
Perché non li ha messi a tutti di default?
Formatta
Vabbè per 100€ era la scelta migliore
obv
Ma no
volevano prendere il Samsung J3
vedi tu...
C'erano i temi
AHHAHAHAHA
li ho tipo obbligati a prendere questo e a farsi Iliad lol
Adesso ce l'ho a casa per configurarlo e installargi tutto, da domani rimarrà in ufficio
Si ma questo hai fatto l'aggiornamento che li ha rimossi non ti ha preimpostato quello di default
Nessuno sa rispondere alla mia domanda?
Iliad non mi convince tantissimo anche se ho fatto la sim
come si chiama quell’oggetto che utilizza elliot in mr robot per far si che nessuno possa intercettare quello che dice in una stanza?
io ho Iliad da quando è arrivato praticamente e mi trovo bene
Mi preoccupa la politica sulla privacy
?
Disturbatore di frequenza?
una bomba emp?
no perchè o quella o una vpn intende
Ceh che cosa ne fanno dei miei dati?
Quella della terza serie
Si ma a cosa ti serve?
della serie "ho paura per la mia sanità mentale di leggere 999999 pagine di gdpr e di conseguenza ho paura di non sapere cosa ne fanno dei miei dati"
 niente di preoccupante come puoi vedere
esattamente
Mh ok
bel link, davvero, complimenti. Un bianco emozionante
Scusate
Curiosità pura, perché sembrava una radiolina
Quello lo so com’è ma elliot l’aveva tascabile
Si ci sono tascabili vedi quelli sotto
Comunque mr robot è fantastico
Nah lo consideravo pure io un capolavoro
Poi ho visto altre serie
È sicuramente una delle migliori serie
C’è per caso di meglio?
Però non la migliore in assoluto
Dipende cosa ti piace
Hacking
Non ha senso
Intendo come genere di serie tv
In che senso🤔
Ceh
Hacking non è un genere
Parlare di informatica
Neanche informatica è un genere
Si ho capito che non è un genere , ma di che cosa tratta
 Animazione, Avventura, Azione, Biografico, Catastrofico, Comico, Commedia, Documentario, Drammatico, Epico, Erotico, Fantascienza, Fantasy, Giallo, Grottesco, Guerra, Horror, Mitologico, Musicale, Noir, Politico, Poliziesco, Religioso, Sentimentale, Sportivo, Spionaggio, Storico, Thriller, Western
Per la cronaca
per me elohim
Se l'hacking è la tua sola passione e vuoi vedere solo hacking magari mr robot potrebbe essere la migliore serie che tratta di hacking
Anche carino black mirror
ne ho visto una stagione, alcuni episodi ok, altri sono pallosi, non so
Lo definirei thriller o fantascentifico
più fantascientifico si
Già alcuni interessanti altri noiosi
Più si va avanti con le stagioni piu diventano pallosi
Il bello di mr robot è che in ogni episodio ti fa scoprire dettagli che non ci facevi caso, ma che poi sono importanti
io boh, credo che ora che mi sono fatto di dolci oggi stanotte la passo qua, domani a jesolo invece
Raga nello xiaomi si può mettere Android puro?
Pixel experience
Non sto capendo
?
È una mod
Ok funziona bene?
sto qua la notte a scrivere per telegram e a fare il povaro, non dormo mi sa
Abbastanza
Ah
al massimo mi faccio di terrapiattismo
ciao
come si usa argparse in python?
grazie 1000
 ha sbattuto la testa, ma almeno è ancora vivo
Ragazzi non funziona un cazzo il sito di iliad
il js della pagina di conferma dei dati ha un errore nel js e si bugga
ho sistemato manualmente dall'html ahahah
lol
occhio, che se poi dicono che i dati non vanno bene ti ritrovi con la sim bloccata e 16€ buttati
ma no lol
era una semplice conferma
il sito non è l'unica cosa che non funziona, per il momento la stessa assistenza tecnica ti invita a rivolgerti ad agcom per risolvere i "problemi"
c'era un errore nel js
self.updateButtonState
non andava la func
però è tutto passato correttamente
i dati comunque li controllano a posteriori, quindi occhio che le recensioni negative su facebook fanno paura
in che senso
prima paghi e poi controllano i dati?
esatto, dopo uno o due giorni l'omino controlla i dati e sceglie se vanno bene o meno
solo che non hanno un modo per mandare nuovamente i dati
quindi entri nel limbo
io mi vorrei fare la sim, ma sto aspettando che si decidano a lavorare decentemente 
e non c'è modo di essere rimborsato?
se accadrà ovviamente
boh, non so molto, solo le recensioni negative su facebook 
Mia zia è passata da Vodafone a Tim e si è dimenticata di salvarsi i contatti, che quindi ora sono nella SIM Vodafone disattivata. C'è un modo per recuperarli secondo voi? Su internet i pareri sono discordanti
ma alla maggior parte delle persone va bene, quindi è più una tirata a sorte 
non li aveva salvati sull'account google o sul telefono?
Eh... No
e se mette la sim nel cellulare non gli consente di vedere i contatti?
non so come funzionino le sim disabilitate
Non me l'ha detto in effetti, ma la sento domani
se è fortunata magari gli impedisce solo di fare le chiamate
Domani chiedo
Metti la sim dentro, i contatti si vedono
Speremo
un conto è avere la sim disabilitata, ma alla fine è una memoria comunque leggibile
Certo che ancora non va di moda salvarli online
E allora che ci devo fare, so' donne, non sono pratiche
Non è l'unica un sacco di persone... Ma secondo me è comodissimo averli su google
anche secondo me, purtroppo li ha sempre salvati nella sim
Che poi nella sim c'è anche poco spazio, non puoi salvare nomi lunghi o indirizzi email
Che te devo dì? 
Perché si può?
Serio?
Lo ho visto ora 
Lo faccio va
Lol
Oggi mi sono superato
1h40 solo per allestire
E anche così non sono soddisfatto dello sfondo: l'avrei voluto più blu
Sei lento oppure dovevi spostare 30000000 cose?
La seconda
Ovviamente 
Compreso un letto matrimoniale
Dove lo hai messo? 
Poi non mi piaceva l'inquadratura
Sul tetto immagino
E il background era troppo luminoso
In fondo alla stanza buttato per terra
Vabbè fa niente
Avrai modo per rimediare
Facendomi vincere il drone, ovviamente.
E in tutto questo ho paura che sia venuto male l'audio per colpa di un cavo jack di amazon
Hahhaahhah no.
Quanta brutalità 
Ahahahha
Altro che Michael Myers
Marco Myers 
Comunque sul clapperboard ho sbagliato, questa è la stagione 3 di domotica
Lol io da tanto che sono informato riguardo domotica neanche me ne ero accorto
Male
È la tua unica serie che ho saltato a piè pari
Infatti d'estate mi rifarò
Quella di domani non la salti, perché è praticamente una serie completa in un episodio
Perfetto, comunque domani sono fuori casa tutto il giorno 
Guarda te il destino
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOO

Confermato

Noooo
Le gif

Ne avevo un paio carine
*gif dove cicciogamer piange*
Mi sono permesso di eliminare quella GIF 
Eretico
Ma non è che puoi far sboccare mezzo gruppo
Quanto tempo ci perdo 
Tipo livello 8
Pazienza... Anche se sono guida livello 5 (a metà della 5...)  Però effettivamente non ho fatto molto... Diciamo che potrei scrivere un paio di recensioni in più e caricare delle foto che solo le due cose che mi sembra danno più punti
Audition per?? Eco... Rumore di fondo, compressione o master completo dell'audio fatto per bene visto che su premier ogni tanto personalmente lo trovo un po' scomodo per l'audio quando lavoro con molti livelli...
Rumore... audition è magico
Toglie il rumore come google photos dovrebbe togliere la roba non voluta dalle foto
con cosa hai fatto?
Cosa?
Google, è la loro demo
ah
ma la mano non le elimina da sola? 🤔
Il riassunto dei gusti musicali di Francesco

2018, colorized
Buongiorno a tutti.  se compro un mic dai cinesi poi posso tagliare i fili e metterli sul gsm o hanno una cablatura particolare?
in teoria sì, non dovrebbe cambiare nulla
Quindi posso anche saldardi al gsm?
Da Google photos 
banniamolo
Quoto
Romboli logicamente
Ovvio
AAAAAH ecco
Francesco ha fatto il suo dovere di admin oh
Propongo un referendum sul 
Cercando di mantenere un livello più o meno alto nel gruppo 

basta che tenga premuto il gruppo dalla home, e poi clicchi "Lascia gruppo" 


 tanto per aumentare il flood
comunque, il computex in taiwan è?
Taipei, per la precisione
thx
Ma almeno warnatelo ahaha 
Ma no ahaha
Ho appena scoperto che l'hassio è l'elemento chimico n108 della tavola periodica
Questa mi mancava hahahaha
Hahaahahahhaahahaha
Was going through some old saved images and found this one. Guess it's not relevant anymore



by 
Visto visto ☭ 
The same più livello 6 che 5 però muahaha
wtf, è fake?
Nope, è una delle features che dovrebbero arrivare su gphoto
Eh
Rip romboli xD
Ma romboli + chimica = ❤️? Non lo sapevo
ma che c'entra, ha solo mandato una foto 
Ah phew.
Raga ... Qualcuno che ha usato saldatrici ad elettrodo... Si nota tanto la differenza tra quelle a inverter e quelle tradizionali?
mai usate di persona, un mio amico ne ha una e da quello che ho visto ti posso dire che si va molto meglio. Per la qualità non saprei dirti
(parlo di quelle ad elettrodo)
Non c'è già su snapseed?
Non credo.. Ma potrei sbagliarmi
La differenza tra saldare con l'elettrodo o con il filo continuo sta nella regolazione del giusto amperaggio... Oltre che spessore dell'elettrodo mentre nelle saldatrici MIG più recenti (ma in realtà papà le aveva anche a fine anno 80 in officina) è che tutte le regolazioni possono avvenire in seduta stante e automaticamente.... Questo serve quando gli spessori variano nella stessa saldatura...
Saldare ad elettrodo è più difficile ma propedeutico
lol
L'ho visto... Carino.... Stai provando se funziona veramente?
certo certo xD
?
l'hai visto fino alla fine giusto?
è un pesce d'aprile .-.
si
Immaginavo...
ma lo dice alla fine ._.
Allora quel pezzo me lo sono perduto!!
lol
ma poi, 
 ._.
Ovviamente il risultato fa pena
Ma questo perché l'algoritmo di snapseed e molto stupido
anche se sono convinto abbiano semplicemente incollato la recinzione sulla foto originale
Che vorrei provare a saldare ad elettrodo una camera... Ma deve essere perfettamente stagna a saldatura
È non so  se sia cosí fattibile ad elettrodo
Ma magari quella a elettrodo inverter si va meglio
Ciao Alexa che bella voce che hai 
google home è PIù BELLOOOOOOOOOOOOOO
TOOOOOHHHHHHHHH
Ops mi regalano anche un abbonamento ad Amazon Music Unlimited gratis per un periodo di tempo indefinito. Immagino x tutto il beta test. Evviva Amazon ❤️
Ma soprattutto GH funziona, AE è in beta, ma io la definirei una pre-alpha nightly build 
me lo regali?
Certoooo.....
....appena finisce il beta test 
ah si? te lo pago anche
Dai scherzo, non penso sia cedibile ☺️
con quei tastoni schifosi
se non dici nulla a nessuno 
Uhm... si sente puzza di rosicamento lontano un miglio 
mh si

come fai a partecipare al programma di beta testing
lo decidono loro a cazzo di cane
figoo
¯\_(ツ)_/¯
Si avranno visto Boris è hanno capito che in Italia l'approccio vincente è decidere "a cazzo di cane" 
Sono fiero di questo mio gesto
tra 
 e 
 sta partendo la rivoluzione
Oh ribelli !!! Smettetela di attaccare le istituzioni!! Comunque mi sa che entro settembre farò un RFID con Arduino (per le chiavi degli appartamenti in agenzia) qualcuno ha fatto qualcosa di simile ?
Sisi si sapeva
Le mani sono dalla mia
Caricato 3GB di video in H+ nelle campagne venete
Ma sei un dittatore! Le mani sono OP xD
 per richiedere assistenza meglio il metodo a sinistra o destra?... non va più la barra spaziatrice del pc
Sei in veneto e non lo dici?
restituire
ha 10 mesi eh 
E passo davanti a casa tua
Ma potevi ciamarme che rivavo a farte compagnia no?
Piuttosto passa a mangiare stasera o domani, c'è lo stand gastronomico
Se te vien a Conegliano ti offro no spriz
un giorno ti faranno santo
La prima la stiamo rifacendo ad hoc per i makers io e Cicca, la seconda è stata fatta da Cicca 
 convinci l'amico 
 a venire a mangiare a Torreglia
Rip, non è più qua dentro
La pulizia kontatti fa anche questo
Che video esce oggi???
Raga mi si è spento il pc durante l'aggiornamento di win
Raga qualcuno di voi ha più esperienze di me nel riparare forni a microonde?
Come facciooo
Che è morto, per ora ho trovato un fusibile rotto, provo a cambiarelo...
Non si accende nemmeno il bios
io toccherei il condensatore, potresti sistemarlo cosí 
sono solo 3000v
Sssicuramente
Toh guardalo che bello che è
La ventola gira bene?
Mica male
Mi aiuti
Sisi, il problema è che mentre mia madre lo usava si è appannato il vetrino del display e dopo un po' è morto, non da nessun segno di vita
eh sei fritto
C'è un corto che fa saltare il fusibile....a trovarlo
Anche a me vengono i red eye quando fumo....
Secondo me è stata l'umidità
se non si accende più hai corrotto tutto, formattone e via
Quindi è possibile che ora riparta cambiandolo... Solo che non ho fusibili da 1,6... Tocca andarlo a comprare qua sotto
Prova a cambiare fusibile...è guarda dopo quanto si brucia
Ma non parte il bios
Si mamnon buttare il magnetron.... quello può sempre tornare utile
ci ho messo 10 minuti a capire a chi si riferiva
Che ci devo fare ahahahahah
Lo uso come arma di uccisione di massa
Anche per i cerchi nel grano... quello che si coltiva eh!
Per l'esame di stato, mi sembra un progetto interessante
Meglio così piuttosto che sia esploso
ah uhm...
Quindi...
Eh la Madonna
hai un nuovo fermacarte
Pensa sempre al lato positivo
Discreto, anche
Zan Zan zaaaan
Aaah ok
Ora devi andarci o stasera?
Giorno
Cambiato... E si accende, il problema è che si è spaccato lo sportello e non riesco a chiuderlo
Ma funziona, ci ho messo un bicchiere d'acqua dentro ed è diventata calda
Adesso
E allora stasera passa a Torreglia. Festival del gran fritto di pesce
Mi sa che sono a cena da amici
A selvazzano
Torreglia
Che voi sappiate, iliad ha chiamate illimitate anche dall'Europa verso l'Italia?
uhh vediamo
unica limitazione sono 3GB in roaming se non ricordo male
Sono qua invece
Raga na si può chiudere il rimborso ad Amazon di un prodotto acquistato circa un anno fa ??
*chiedere
Notare come l'URL finisca in IE8
Ora si
coincidenze? 
PHEEEEGHISSIMO comunque
Yep, soprattuto l'immagine del Sistema Operativo creata con Resin OS
C'è anche cicca nelle foto nello schermo!
Bellissimo. Non vedo l'ora di mettere mani al mio Raspy anteguerra, chissà se regge, io ci provo 
Dove??
All'inizio quando fa l'intro, scorrono le foto sullo schermo e in più di una occasione ci sei tu... e anche l'altro ragazzo che faceva hacking... che non mi ricordo il nome
Andrea di WeTeck
Grazie!
e anche l'altro Andrea
Aaaaaaah
Non insisto oltre, comunque se proprio ti gira lo stand c'è oggi a cena, domani sia pranzo che cena e la settimana prossima venerdi e sabato cena e domenica sia pranzo che cena. Non posso fare troppo il furbone se servo, ma un piatto di bigoli in più o delle patatine dovrei riuscire a dartele
In realtà ho due account e con questo non sono mai uscito
Hahah
Si si in qualche modo gli possiamo rifilare qualcosa hahaha
ahahahahah ma è fantastico
utile per i radioamatori che vogliono scaricarsi foto varie o ascoltare le loro comunicazioni
Dici che sono intercettabili?
tutte le comunicazioni dell'iss sono in chiaro, quindi chiunque può ascoltarle. Tempo fa un mio conoscente aveva cercato pure di usare una radio per ricevere i dati di fotografie e poi con un programma su pc decodificare e ricostruire le immagini
online si trovano anche tutti gli orari in cui trasmettono e anche il cosa trasmettono
su youtube c'e' la live
ragazzi esiste un'app che quando il telefono è in standby cambia la modalità della rete dati da 4g in 3g in modo da consumare meno batteria?
qualche buona guida per installare gassistant su raspi3?
non è detto che il 3G consumi meno del 4G
ma Dio caro IFTTT, se voglio provarlo dovresti pensare che il server lo faccio girare sul mio PC, perché mi costringi a settare l'SSL sul mio PC?
Ah perché sei in cassa? Hahah il problema è che sono con famiglia, e tra quattro nonni più gli amici padovani i tre pasti siamo prenotatissimi
guarda che consuma di più o di meno in base a quanto prende, indipendentemente da se è 3G o 4G mentre non invia dati.
No, io servo ai tavoli
questione di sicurezza, anche telegram obbliga l'uso di ssl per le comunicazioni server-server dei bot
ok ma sai, lo sto provando... Che questi pensano che debuggo direttamente sul server? O per comodità sviluppo facendo girare tutto in locale?
Che figo
ifttt non ha una modalità test e una modalità produzione, quindi obbliga in qualsiasi caso a usare ssl (che comunque non è così difficile da settare)
uso CloudFlare come proxy
IFTTT parla in https a CloudFlare e quest'ultimo parla a me in http
se interessa trasmettono sulla banda dei 2m, quindi sui 144MHz
adesso devo decidere se farlo in C# "puro" o in aspnet
allora ancora piu semplice
comunque pure l'API key di IFTTT, non entra manco nel mio monitor per quant'è lunga

Non so una beata sega sulle radio, però come ogni cosa che mi incuriosisce mi ci metterò ahaha
se non si fosse capito l'idea è di dare la possibilità a IFTTT di interagire con gli eventi di Switchando
ah si, secondo la legge italiana per usare un qualsiasi dispositivo radio in banda radioamatoriale devi essere radioamatore o, se ti interessa solo ascoltare e non trasmettere, swl
Fate voi, io lo attivo
ifttt lo uso solo con applet fatti manualmente e poi comunica con il server con webhook, così mi risparmio di comunicare con api e simili
il problema è che al contrario non funziona
cioè, a me interessa triggerare gli Applet da Switchando
Quindi se io volessi solo ascoltare non potrei come persona normale
non legalmente
ma il certificato swl è facile da ottenere
È gratuito?
 tutti i dettagli
ma a sto giro conviene prendere l'home mini
Guardo dopo, grazie comunque ahah
scusami ho sparato una minchiata. Leggendo quel sito attentamente, in realtà è perfettamente legale e libera l'attività di solo ascolto di trasmissioni radioamatoriali
ahh strano perchè il consumo batteria proviene dalla "rete dati in standby" quindi volevo risolvere in quel modo...povero s6 è un bel telefono ma ha la batteria più piccola in assoluto
in realtà la batteria è buona
è il software che è mal ottimizzato e il processore Exynos 7420 è il più inefficiente che Samsung abbia mai creato
ho messo la resurrection remix 8.1.0 quindi penso che il software è buono ma la CPU come hai detto tu consuma tantissimo...devo provare ad underclockare abbassando la freq minima
ecco trovato il problema
è proprio la ROM il problema, metti la stock
perché la gente compra Samsung e pensa di poterli moddare...
Secondo te, non abbiamo i souce di nessun driver di S6... Può mai esistere una ROM buona?
Anzi, le AOSP (quindi Lineage OS, Resurrection Remix e simili) su S6 hanno un'elevatissima probabilità di hardbrickarlo
la stock è piena di bloatware...si sono d'accordo con te purtroppo è stato un regalo questo telefono..Marco infatti ho hardbrickato sia questo che l'htc hd2 li ho sbloccati con il jtag che é una manna dal cielo
Perfettttooo, magari potrei risistemare la vecchia RadioTv di papà
Spero ci sia ancora giù da basso
Lol
rippete
Quando una delle cam di sorveglianza ha la sensibilità un po' troppo alta e comincia a reccare ogni mosca o farfalla che passa in giardino
Inondando la mail di notifiche di allarme 
Lol
ma google assistant la versione sdk c'è in italiano?
Be se fossero zanzare io darei l'allarme
Farei intervenire gli F35

Chiamiamo Trump e le sterminiamo tutte
Intervento della Nato a casa di Romboli
MA
Ragazzi ho un ricevitore Bluetooth (la scheda presa da AliExpress) che manda il segnale in uscita ad un’intensità troppo bassa, cioè quando lo collego ad una cassa con il jack si sente piano. Come posso risolvere? (Quando attacco il telefono alla cassa il suono è alto)
Costruire un piccolo circuito preamplificatore
È molto facile
Lol, ho appena leakato 100mb di musica epidemicsounds xD
Come si fa? Cioè dove posso trovare info?
CCOS
 abbiamo bisogno di aiuto, idee?
Telefono che non va?
ha fatto un piccolo volo
*tre
Piccolo
Eh sad
Gli manca un angolo
Il fatto è che gratis non puoi fare nulla
lui è il proprietario
Essere felice
Essere felice è gratuito
lo stiamo ripagando noi
è molto felice
Quando la tua ragazza ti dice che è incinta
Sprezzante di felicitá da tutti i pori
Fai prima a comprarlo nuovo il cellulare che sistemare quello li
sta pizza, i soldi sono nostri 
Io non lo vedo, voi?
Da qui o da lì?
.ba...ah no...

ragà aiutatemi non so come fare
Fare cosa
non so come fare a stare senza cellulare
Ciao
 fammi compagnia

 anche te
eccomiii
domani ti porto il mio
sisi grazie

poi comperiamo il kit e lo aggiustiamo
satto
A tu sei
eh si
Xiaomi redmi 5 plus, soluzione
sistemiamo quello
non so se prima della fine degli esami ci riusciamo
prima ordiniamo meglio è
eh lo so
Intendo dire che è sfasciato
basta cambiare schermo
Ma non è spaccata la scocca in basso a sx?
si
ma poco
Sicuro che non sia andato anche il chip grafico? Di solito non diventa bianco con strisce  lo schermo 🤔
Vediamo come sarà!
spero di no
È finita la scuolaaaa
Siiii
io ho gli esami
Rip
eh già
Io l'anno prossimo
Se li ho passati io puoi andare tranquillo
ahahaha
L'esame di 3 è facile
Basta fare bella figura
Avere già il piano di cosa dire
Ma state parlando di esami di terza media?
Io pensavo che dovesse fare l'esame di maturità
Suppongo di si
Ah cristo pensavo anche io maturità
nono
La maturità secondo me è un po' tipo più complessa
Perché ci sono gli scritti che sono tipo una cosa impossibile
giusto un po' eh
Io avrò la fortuna di provare il nuovo esame con l'eliminazione della terza prova
Hmmmmm



by 
Che succede Microsoft?
Si ma hanno aggiunto qualche altra cosa
Lol
Niente di impossibile
Ah sì, il 60% del voto finale sarà deciso dai crediti scolastici
Ecco
Poi , all' esame si porterà anche la famosa alternaza scuola lavoro come materia della prova orale.
Io che l'anno scorso ho fatto il lavoro di archivista, di cosa parlerò oppure quest'anno abbiamo fatto il corso di fotografia (molto più interessante con l'applicazione al fotoritocco)?
Fiko
In realtà non lo è
Però fa figo dire fiko
La leggenda, colui che studiò un intero programma di storia in una settimana
HAHAHAHAHAHA tu stai male 
Perché ridete tutti? Ho bisogno di spiegazioni 
Perchè sono riuscito a passare la maturità "studiando" tutto all'ultimo e facendo la tesina la mattina stessa dell'orale praticamente
E sono uscito con 76
Bon
AH
Niente di speciale, ho sempre fatto cosi a scuola
Robot Pepper, prezzo e caratteristiche

 ciao discepolo
da quanto tempo
Coupon per i sonoff?
Piacere Padre
 discepolo ho recuperato un telefono

 che componenti avevi utilizzato per la tua bobina di tesla?
Devi avere culo ed agganciarli...
Comunque con le nuove tecnologie perchè non criptano il segnale?
Un po' di contj e tanto rame
Ho ha casa i conti, mo' sono al mare, mi dispi, comunque come robba serve molto filo di rame filo e un po' di tubo in rame e poi una  vite e un blocchettino di ferro e un bel tubo in pvc per avvolgerci i coil, come testa sopra poi mettici della carta stagnola un po' avvolta a mo' di ciambella o tipo panzerotto, vedi te, ps.non avevo voglia di spendere soldi pure su quella
bstrd
sei a Jesolo?
alèeee
nokia 3310?
Io intendevo come circuiteria
A che pro crittografare i dati? Comunque non è questione di culo riuscire ad ascoltare l'iss, basta conoscere gli orari in cui transita e avere un'antenna direzionale puntata nel punto giusto (magari con un inseguitore per direzionare l'antenna in automatico manmano che si sposta)
ora muoio

Per non far sbirciare le persone
Ripropongo, "a che pro?"
Js è bello
Ha solo la logica un po' sminchiata
Non credo passino solo foto di gattini
Cifrare i dati, sempre, tanto non costa relativamente nulla
Sull'iss vengono svolte ricerche scientifiche, ricerche di cui si trovano articoli pubblicati su siti e giornali scientifici
Con quanto ritardo?
Crittografare quei dati è inutile, taanto nel giro di qualche giorno comparirebbero conunque su internet in un articolo dedicato
La pubblicazione fa da filtro
Magari dati di oggi li comprendono tra due anni e la pubblicazione avverrà dopo
Ricorda: la scienza ha come scopo anche il divulgare le scoperte (anche se a volte non ci riescono a causa di certi individui, tipo i terrapiattisti e gli antivaccinisti)
A loro non serve a nulla crittografare, non ci guadagnano nulla
No wait, il fatto che si pubblichi dopo non è per segretezza
Ot:qualcuno ha questa carta di Battle Spirits?
divulgare ok, ma magari evitiamo di far pubblicare i dati senza il minimo di contesto
altrimenti posso inventarmi qualsiasi storia intorno ai dati, nel mentre aspetto che la comunità scientifica li spieghi
Non funziona proprio così
La scienza è basata sul concetto di Peer review
E fiducia dei colleghi verso gli altri
Il fatto che la scoperta delle onde gravitazionali sia stata annunciata solo 6 mesi dopo non è perché bisognava tenerla segreta perché sennò chissà cosa succedeva, ma perché bisognava raggiungere un livello di sicurezza nell'analisi dati molto elevato per poter pubblicare una scoperta così importante sulle riviste maggiori del settore... L'avessero fatto prima, senza aver ultimato l'analisi dati, semplicemente sarebbero stati bollati come "inaffidabili" dai colleghi scienziati
E un team di ricerca così grosso non può permetterselo
per questo i dati non dovrebbero viaggiare in chiaro, perché rischierebbero di avere tizi che pubblicano dati a raffica solo per manipolarli come meglio credono
E nessuno delle comunità scientifica li caga
E le persone comuni li cagano sia fhe lo facciano prima sia che lo facciano dopo la pubblicazione ufficiale
c'è gente convinta che la terra sia piatta, che i vaccini abbiano lo scopo di uccidere e le scie chimiche riescano a manipolare il meteo
ma prima della pubblicazione quasi nessuno sa contrastare la disinformazione
 per Home assistant quali sensori stai usando? Temperatura, umidità etc?
Non era il suo. Era quello di un mio amico. Anche io ho i sensori temperatura. Uso il gateway xiaomi e il sensore xiaomi temperatura
Buongiorno
E nemmeno dopo
Dopo si, dopo puoi usare la pubblicazione ufficiale
E tanto la gente che ha usato i dati falsi non se ne frega
La scienza ufficiale ti ignora, laggente invece ti ascolta in ogni caso
Ma almeno chi vuole sapere può
Senza dover stare in balia dei complottisti
E se vengono pubblicati dati inventati di sana pianta?
Chi pubblica i dati prima non lo fa mai con intenti nobili
Fortuna e sfortuna visto che non si sa ancora praticamente niente  l'anno prossimo faremo le cavie 
Domanda sul Roaming europeo: ma il traffico dati rimane quello disponibile dall'offerta del mio operatore o il mio operatore può applicare dei vincoli?
Rimane disponibile
Solo se in Europa
Esattamente ahahahha
E allora perché iliad da solo 2Gb?
Per ora non è obbligatorio dare di più, tra qualche anno lo sarà
Ah quindi tutti gli operatori danno 2Gb e basta?
No
C'è un calcolo che fanno per indicare il minimo che spetta al cliente, poi c'è chi da più giga
Iliad ha anche la sorpresa che in Europa puoi chiamare gratis solo i fissi
Eh ma di solito danno tutti il minimo indispensabile... comunque ho visto il calcolo
Ma ieri ho chiamato il centro assistenza e mi fanno che erano gratis anche i mobile
I mobile sono gratis solo in Canada mi pare, sul sito c'è scritto tutto
C'è una legge europea che ti vieta di farlo
^ 
Dalla brochure sul sito non si capisce moltissimo, ma comunque in Europa è tutto sotto il tuo piano tariffario, tranne il traffico internet
Di internet hai un bundle separato di 2GB
Nope, wind ad esempio te li dà tutti
Trasferimento di file

wind shifoooooooo. tim ha la 100mb7s in 4g
Va beh, speriamo lo facciano anche quelli di Iliad se no preparo un Winback
Qui ci sono i vari prezzi 
I prezzi li mostrano per trasparenza
Si, ma c'è scritto quali paesi sono inclusi e quali hanno i mobili
Mii dai 2gb quando sei all'estero ti bastano
Ricordiamoci che un paio di anni fa avere 2gb di contratto era una cosa esagerata
Senza neanche dover leggere il pdf
Dipende da che lavoro fai, se viaggi molto sono pochi
Anche perché iliad ti disattiva la sim se passi più tempo fuori che dentro
Quello tutti
Serio? 
Boh ieri la tipa mi fa che avevano aggiornato il contratto e che erano disponibili anche le chiamate verso fissi
Se viaggi molto non puoi usare il roaming internazionale
Sono le modalità contrattuali dell'uso corretto
Il tuo permanere in Italia deve essere maggiore del permanere all'Estero
Quindi come fanno quelli che viaggiano?
Ci sono piani tariffari appositi, e credo abbiano 10 sim
Lol
Comunque appena arriva la Sim chiedo per le chiamate verso fissi e mobili che già ieri mi hanno scalato 3€ per 2 minuti di chiamata sti stronzi della 3
Non è la 3, sono le tariffe che ha iliad
Nono è la tre, che non fa chiamare nessun altro centro assistenza se non il loro
Tutti gli operatori fanno pagare
Ltfq
convinto proprio
E' un linguaggio come un altro
inoltre, lo conosci?
si
aspè
ma non lo so
Insomma
È uno dei linguaggi usciti peggio
vabò contenti voi fate come vi pare
Metà delle cose sviluppate in js sfrutta comportamenti inaspettati dagli sviluppatori
ma no lol
Eh si 
guarda daniel shiffman
lui sa cosa fa
magicamente
È una continua ricerca a come fregare il linguaggio
ma tu almeno lo utilizzi?
Al momento no, sto preparando gli esami
Allora per favore non dire ancora niente
Se neanche lo usi... comunque ammetto che ha la logica sminchiata ma non per questo non va usato.
ma che ragionamento è?
lo devo usare mentre ti rispondo?
Se non conosci un linguaggio è inutile criticarlo
per lavorare frontend non hai molte alternative
non utilizzarlo != non conoscerlo
Ho detto il contrario?
Intendevo se lo conoscevi
ah, ovvio 
di solito si impara un linguaggio per usarlo
ok, ma non è che poi lo devi usare per il resto della vita, lo utilizzi per un periodo e poi fai altro
Raga ce un canale,ci sono i ep di Mr.robot ma non so se sono in ita ler questovi chiedo..Mr robot c'è in sub ita o c'è in ita?
Su amazon
Ok
3 stagione?
io non sapevo nemmeno che esiste la terza stagione hahha

aspè, te li inoltro in privato
ok
Altrimenti scarichi gli episodi
E in questo telegram é ottimo
Io su Amazon prime video ho disponibile solo la 1° stagione
Tutti mi sa...
Le altre non so se sono uscite in italia
Ho iniziato a vederlo "pirata" e c'erano tutte le stagioni in italiano, poi ho fatto prime e le altre mi dice che non sono disponibili
ci sono la 1 la 2 e la 3
Really??
In autostrada, gg
Obv
Cavetti? Non ci vuole molto, taglia una spina alla 220 e usi quella, ecco magari i cavi un pelo grossetti quelli che usi, se poi vuoi controllare vari parametri della tesla allora ti servono circuiti abbastanza complessi e per quelli prendi direttamente un kit, fai prima
Ma io intendevo per alimentarla
La 220 di casa
Cosa altro vuoi usare
Beh in effetti essendo un circuito induttivo
Però non posso toccarla
Un'informazione: chi ha iliad, come vi trovate??
Mi deve ancora arrivare
Anche a me
Qualcuno di vuoi per la stampa 3D usa simplify?
Perché il programma a me non è ridimensionato bene e le voci ai lati sono coperte e non posso selezionarle
ciao, ho provato a crivere sudo startx xterm, (per una mia curiosita') ed il pc si stava quasi spegnendo... come mai?
definisci "quasi spegnendo"
si e' spento lo schermo per 30 secondi e poi si e' riaccesocome prima
beh comunque gente, 
 sono molto carlo conti io, contando che sia ieri che oggi sono stato sotto il sole a cucinarmi senza crema solare
straaange
su internet non ho trovato niente di simile e startx non ha la pag su man
ho provato a falro perche' se scrivo sudo xterm mi dice la GTK+ failed to inialite
comunque mi sa che quest'anno farò una cosa moooolto più divertente degli altri anni andando in ucraina, ooossia ci vado da solo, mi prendo l'aereo e poi taxi per 200km fino a casa, nel frattempo mi fermerò da qualche parte a fare il turista, già so che finirà male visto che oramai parlo poco l'ucraino e la mia pronuncia è da vicentino quando lo parlo, pff, beh tanto 500 euro mi bastano per vivere come un cribbio di dio per un paio di mesi la
almeno, mio papà mi ha detto di fare così, mia mamma lavora qua in italia sempre...quindi dal 10 luglio in poi per 2 settimane questo gruppo sarà il mio instagram, vi avviso
yeahhh
quanto portatile?

 ‎€8‎.6‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎22‎.94
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎2.‎11%
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

quindi..beh... 
 tu hai un passaporto italiano no? vieni con me, ti porto a vedere l'uovo
ho scoperto che integrare in supporto a IFTTT è easy
e da domani (se tutto va bene) tutti su Switchando potranno aggiornare e usare l'integrazione con IFTTT, che ora è bidirezionale, si possono sia triggerare gli Applet con gli eventi di Switchando che far fare cose a Switchando quando si triggera un Applet.
Secondo voi ad uno stereo della macchina vecchio si può cambiare la mascherina con una nuova?
Boi ne manca uno di anno però
mmh?
Siamo ancora minori poco diciottenni

  Non avevo mai visto qualcosa del genere(spero che sta volta ho messo il link giusto)
io ho 16 anni, in ucraina l'età maggiore è 16 anni, io prendo ukraine international airlines, aka sono considerato adulto, come fa anche un mio amico polacco
figoooo
Ma si può partire dall'Italia così? Perché in questo modo potrei viaggiare tranquillamente anche in Canada
già, puoi
Faccio le valigie
è la compagnia di volo che sceglie l'età minima di volo, mica lo stato o altro, non è necessario essere maggiorenni, anzi, da 5+ anni puoi volare intercontinentale in genere, solo che li serve un servizio di controllo minori, da 12+ invece sei praticamente come un adulto un po' per tutte le agenzie
un po' come i treni.....o come ogni mezzo di trasporto non privato
Qualcuno ha Iliad?
Nessuno?!
maaan, ho tanti stereo di macchine vecchie ma non me ne faccio nulla e quindi non sono studiato
btw, ultimamente sto riprendendo in mano l'ucraino perchè tipo parlare sono capace, tutti i verbi e quant'altro, solo che le parole non ricordo, conosco troppo poche parole
Quando devi provare l'integrazione con IFTTT e non sai che Applet sensato creare

A te funziona il modulo per inviare SMS con Android? Puoi provarlo??
Funziona, ma ne puoi mandare 10 al mese fuori dagli USA
Prende?
E ti conta come SMS che ti arriva da un numero USA
No non quello...quello che gli manda con il tuo numero
Con Iliad però non mi sembra abbia preso soldi però
Sì
Ahhh, boh mai provato... Io sto provando l'integrazione con la mia app
Se hai voglia e tempo provalo...perché mi sta facendo impazzire...invia il messaggio ma non arriva al mittente
Di dove sei se ti posso chiedere
Ho una domanda,
Sono appena passato a 3 e mi hanno consegnato una sim, su di essa ho già l'abbonamento per il quale pago, ma verrà "sincronizzata" con il mio vecchio numero solo questo martedì, per ora ho un altro numero su questa sim, è un numero vero con il quale mi posso creare un account su telegram o no?
Idem per una sim in omaggio che ho ricevuto con 5Gb mensili
Considerando che fra qualche giorno quel numero non ti apparterrà più, verrà sicuramente ceduto ad altre persone.
Quelle persone potranno farsi un account telegram e "fregarti" l'account... No?
Immagino la loro faccia quando scopriranno cosa faccio con quell'account
Considerando che ti leggerebbero tutti i messaggi...
come dice il mio maestro di tennis: "le donnine nude"
No
Le fanpage di Riki e cicciogamer
lo sai che è peggio no...
C’è la 2FA
Non lo possono toccare l’account, solo eliminare
? Ma se te metti la tua sim su un altro Cell e accedi a telegram non ti riapre tutti i messaggi?
No, c’è l’autenticazione a due fattori (se l’ha attivata)
Se xD
L’unica cosa che può fare è andare su 
 ed eliminare l’account
Ma non leggere i vecchi messaggi
Anzi no
prende ovunque, e comunque sono di Roma Nord
Ok
Io non la ho attiva la 2Fa, basta il codice sms
Ho solamente attiva la cancellazione dell'account dopo un mese di inattività (e mi si è cancellato l'account proprio 10 giorni fa) 🤣🤣🤣
Perché avevo il cellulare rotto e sono stato senza Cell per 2 mesi haha
Lol potevi loggare con il telefono
Non lo avevo ahah
guarda che c'è l'opzione per cambiare numero su Telegram
Ma lui vuole un account in più per me xD
Non è il punto
AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH
Qualcuno di voi ha voglia di aiutarmi?
Dipende in cosa
In poche parole con qualsiasi slicer per stampa 3D, ho problemi di ridimensionamento con lo schermo
Esempio con cura se voglio selezionare qualcosa devo stare quasi un cm sotto
Uguale con simplify
Inoltre su simplify non riesco a vedere la barra in alto
O.o
Solo con gli slicer? Con gli altri programmi no?
Esatto
Se sei ancora in tempo magari fatti rimborsare simplify

Per fortuna non l’ho comprato..
A questo punto prova slic3r xD
Anche icesl e kisslicer mi danno questo problema
È destino con quel PC non puoi stampare
Seriamente non ho idea di come aiutarti, mi dispiace
Che stampante hai?
L’ho costruita io partendo da una anet
C'è tanto lavoro dietro, sembra una struttura molto stabile, bel lavoro
Anche i pezzi neri gli ho progettato io, poi stampati con la anet di prima
Come pensi di sistema l'elettronica, per i consigli estetici 
  è un asso
L'unica cosa che mi mette pensiero solo le barre lasciate a se stesse in alto, non tendono a flettere?
Per ora ho fatto questo case provvisorio in compensato
Sisi sto creano il pezzo.. dovevo montarla prima per poi prendere le misure giuste
Comunque riesco a stampare lo stesso bene.. magari non a 120 mm/s ma a 60/70 riesco anche senza quei supporti
Va beh non è male
Vedrò di sistemarlo un po’ meglio
Alla fine assomiglia a come è sistemata l'elettronica nella mia cr10...
Sisi mi ispiravo un po a quella
L’unica cosa scomoda e che i cavi non sono lunghi uguali
Cioè li devi giuntare?
La mia stampa così
Layer?
0.1
Questa 0.2
Mi serve una resistenza o va bene senza?
Sembra ci siano già nel circuito... Direi di no, ma non sono certo
in che senso
se la corrente che gli dai è troppo alta ovvio che serve, altrimenti non serve
per alimentarlo con arduino serve?
5v
su internet cosa dice?
niente mi sembra
cerca, deve esserci scritto
Se è il sensore di livello dei liquidi per Arduino no
ok
se è 5v non serve nulla, se è 3,3v una resistenza serve
 questo è l'inizio di una pazzia
Eh stampa bene la cr.. cosa è?
Bella!
bella gente, io passo la notte a vedere kezi ed arco che lottano tra loro
Dove?
Anomalia spaziale nibiru
No dico in un video, in un gruppo....
...
Ah è un gruppo? 
Già
AH
Trovato :D
Mi passeresti il link della chat? 
scontro tra titani xD
kezi»»»»»»
Il nostro kezi?
cosa mi consigliate per togliere la pasta termica dal dissipatore? va bene lo Scottex con un po' di alcol etilico(quello rosa)
usa alcol iso propilico
dove lo trovo?
in farmacia?
si probabile
ok grazie
e poi cotton fioc
ok
Buongiorno Makers!
Buontonno
Qualcuno di bologna?
nope.. tuscany here..
Idem
Okei
Altri?
Nope
Okei,nessuno proprio?
cerchi gente per qualcsa in particolare??
Devo andare dalla stazione in uno luogo che sta tipo dalla parte opposta
E mi servirebbe qualcuno che mi dicesse che autobus prendere, siccome Bologna non la conosco e non voglio perdermi
:)
Google maps dice anche i pulman è
Si poi vai sul sito della tper e ne dice altri
Vai su un’app e ne dice altri
Obv
Tuuutto sul gruppo di arco, 
E fidati di g.Maps ahah
Okei
No dipende
Ecco
Che città?
Bologna
Te lo dice di solito se non ha gli orari aggiornati
Solo se qualcuno gli ha detto quando scadono
A Bologna si spera di si

Eh invece no
Perché sono finite le scuole e quasi tutti sono passati all'orario estivo
Tipo su Bologna dice che non sono aggiornati
Allora conviene chiedere direttamente sul posto
Qualcuno di voi lo ha?
Nope
Ragazzi buongiorno Non saprei a chi chiedere chiedo a voi hanno regalato il mio figlio una Nintendo switch con firmware 5.1.0 Esiste qualche soluzione per mettere i giochi gratis Grazie a tutti
Let me 
 that for you:
 

Se non trovi nulla devi aspettare un po', magari qualcuno ci riesce
Ok aspetto che qualcino mi illumini
stanno lavorando ad un CFW da mesi, per ora non è ancora uscito niente ma ad ogni modo sembrerebbe focalizzato sui firmware < 5 quindi potresti ritrovarti a dover attendere ulteriori mesi dall'uscita del CFW
0
ma cerca, qualcosa trovi
il primo video che esce ha già un titolo promettente
ti ho anche mandato il link, che fatica devi fare 
Si si sta sera provo
Adesso sono fuori
Oddio io sono rimasto al Nintendo ds 
titolo promettente che si brucia appena inizia il video
lol, da un lato i cfw non sono pronti ma dall'altro c'è un cazzafà che bypassa tutto per soli 40€
Benvenuta!
Grazie mille davvero
Nintendo aids hahahah
È un gruppo sulla chimica questo giusto?
 qui c'è addirittura un modo per farlo gratis senza comprare niente, è assurdo che la nintendo abbia reso così facile entrare nella recovery  la psp richiedeva di sollevare un piedino della batteria
Ehmm...
esatto
Più terrapiattista che chimico
Potreste aiutarmi con un esercizio che non mi esce?
Il numero 12
ma chi ti ha dato il link del gruppo dicendoti che fosse di chimica?
Me lo hanno consigliato
Chi?

See ciaone, immagino tu faccia il tecnico chimico
Faccio l’università
Eh alura io non le so ste robe
Pss
In realtà è un gruppo di makers, quindi principalmente informatica/elettronica... poi ci saranno sicuramente chimici qui dentro, c'è di tutto 
Ah capito
C'è 
 in teoria esperto in chimica, se non sbaglio
Io l'unico esame di chimica che ho fatto ho preso 15/30, quindi taccio 
Ah capito
Momento.... Momento... Momento
La puoi fare dritta la foto?
Te la mando in privato
Io ti bannerei
Sai vero che non sono un chimico?
Ci sta che ne abbia fatta quanto te
Perché?
E lo chiedi pure?!
Perché è semplice?
.........
Spiegami il motivo
Meh hai fatto sicuro più di un esame di chimica inorganica
Il raspberry può fare il boot da usb?
direi di si sulla fiducia
Nel senso, se metto una usb al posto della micro sd funziona?
Questa è roba da farmacia

Solo io ero disinformato?
Non ci crede nessuno
?
su?
Sul fatto che si possono chiedere i compiti
Vuoi lo screen dei risultati?
non ho capito
Noi non lo facciamo nenache sul gruppo che tratta di scienze
 ogni tanto capita che qualcuno chieda, ma spesso sono ragazzi che non vogliono aprire il libro e vogliono la soluzione
Voglio il voto sul libretto
A te stai tranquillo che non chiederei mai ❤️
comunque vorrei sapere chi è il simpaticone che le ha dato questo consiglio
Infatti sto chiedendo se sono io disinformato o meno
Wait wait wait
Il ciccone!
 sentiti in diritto di fare tutte le domande che vuoi
Male che vada, non risponde nessuno. L'importante è non avere la pretesa di una risposta, ma non mi pare che tu abbia fatto così
Non diventiamo come ignuranza o stack overflow, please
sí ma devi abilitarlo
ma che
Mi stanno dicendo che si può 🤷‍♂️
ecco, infatti
 eravamo noi disinformati
non vedo cosa ci sia di male, sinceramente
Siamo qui per aiutarci a Vicenza, Bergamo e anche Cagliari e Palermo
HAHAHAHAHAHAHAHA
.
appena ho letto Vicenza ho pensato avessi sbagliato a scrivere
Ok perfetto grazie mille davvero
La comunque ho risolto
Tranquilli se è ciò esco dal gruppo
Ma no, resta pure se vuoi
Non so in genere quanto scrivete
Magari scopri nuove passioni
Dipende dalle giornate
Ma 531 membri...il mio telefono si impalla
Eh per questo meglio che esco dai
Grazie mille lo stesso
Buona continuazione a tutti
Un giorno gli diremo che si possono disattivare le notifiche?

comunque seriamente, chi è il simpaticone?
Si può davvero?
Tu ti becchi le notifiche per ogni messaggio?
Quelle con i tag sì
Quelli sono inevitabili
Ah ok
Beh in ogni caso mi da noia entrare su telegram e trovarmi 100000 messaggi in ogni canale ahahha
Quindi
Li salti come faccio io 
Io qui non le ho disattivate
Ma dal video che ho visto sembra funzionare la modifica che dite
Cicca ci ama
non è però chiaro ogni quanto si debba fare tale procedura
ad ogni modo è tutto provvisorio, il cfw sarà la versione "definitiva" per dover fare il magheggio una sola volta
Via su smetti la serie si web dev e inizia una sulla 🤖
inoltre, c'è sempre il rischio di brickare la console  che non va sottovalutato
Respect,chimica e fatto per essere odiato da me
io sì 
Fratello 


Cosa ne pensate?
Sei pazzo
Qualcuno bravo in c++?
Dipende della domanda xD cmq cicca o vbextreme
Giulian scelgo te
Posso usare l'editor di arduino su raspberry?
yes
emmhh
salve, dica egregio
quanto è bello stare a casa per altre 2 settimane prima di fare alternanza mentre tutti gli altri stanno già soffrendo a spostare scatole?
Ho visto l'addon per l'editor online non va
notare come Giulian non scriva da 24 ore ma appena scrivi il suo nome (manco taggarlo) si triggera e risponde
hehe, sto facendo cose
questo è il software offline, come su windows
o no 
 
Ahahahahahahah verissimo 
Cos'é?
Ehm.... Oo-k
10TiB addirittura?
Bella la sala internet della nostra scuola vero?
se non lo trovo posso usare anche quello etilico o per forza quello isopropilico?
Se mi mettessero a cablare una Server Room, il risultato sarebbe pressappoco questo
Ma su Amazon lo vendono è
cable management ottimo
ma se non ho tempo di ordinarlo va bene quello etilico?
rischi di fare cortocircuiti, di lasciare residui e di buttare via tutto :D
si pero è meglio l'isopropilico
ok
io devo solo togliere la pasta termica di fabbrica dal dissipatore nuovo. sulla cpu non c'è niente perché è nuova
Ma non puoi semplicemente usare quella pasta li? 
Comunque se è sul dissipatore non dovresti avere problemi
no perchè è scrausa e quindi gliene metto una io della arctic mx 4
ok grazie mille
Ma guadagnerai 2 gradi...
La mia vita non ha più senso 
HAHAHAHAAHAHAHA
bastardo, mi hai fatto venire voglia
ti odio -_-
Ragaz il Rasp B+ non è compatibile con 
 vero?
il 3B+? ovvio
Te ne spedisco uno
Se vuoi ho anche dei ghiaccioli
ovvio che lo è

[edit: manco per il cazzo]
Uh 
Come non detto 
Don don don....
(avete capito dai)
Vabbè prenderò il B poi quando sarà compatibile si farà il r*so con Amazon 
Giusto
Vuoi vedere il mio hassio?
LOL
Domotizzo mia madre
Ora se ne esce 
 che il suo già funzioni
Non credo
Ma non mi tagga? Boh... Non so ci sta che switchando lo sia invece
 ti copiano
ouuu shit, denunzialo
per violazione di copyright :I
this is frode
this is sparta
When paghi la bolletta. Lascio accesi pc per mesi....
Paypal? 🤔
Si, si possono pagare bollette dal sito
Io che mi dimentico sempre di spegnere il portatile che devo dire?
È acceso senza sosta da aprile
Quello anche io
cosa!?
Il messaggio sopra
appunto
era un cosa esclamativo
Ah
lol
sarà fritto ora
Nah, gli ho montato il dissipatore a modo mio
Ora dissipa bene
Stock dopo un po', anche in idle, arrivava a 100/200°C
Però essendo un Intel di seconda generazione è comunque in modalità stufa elettrica anche in idle con lo schermo spento
Ma il modificatore di visibilità package in Java esiste?
ma telegram non supporta l'invio dei .flac?
Ma sì, come file
quando provo da pc esce il divieto
Qualcuno ha bisogno di un pc portatile? Io ne ho uno da consigliare
A 200 si fonde la scocca
Ha retto per tanti anni di gaming
forse 200 sono esagerati
Il sensore mi dava una temperatura fuori il range massimo che può misurare
ah
magari sei in un gruppo che non li vuole
era in pvt
ho risolto
Madò raga, mi dicono che le casse automatiche dell'IKEA funzionano
Mi ha ridato praticamente tutto l'importo che gli ho messo di resto, ma ha pure stampato lo scontrino
Io li sto guardando e mi sto fissando sul Mi notebook Air 2018
Ah, io ho comprato l'asus vivobook n15 pro
E ti lamenti? Ahah
 te hai fatto la sim Iliad dal SimBox?
Yuppi
Mini LIVE tra 20 minuti per estrarre il vincitore del drone!
LOL
online
Quanto c'ha messo ad arrivarti?
2 giorni
HAHAHAHAAHAHAHAHA é un mio amico
a caso 
sei famoso
?
Ad occhio una Proto Shield
che serve a?
io non so se ce la faccio ad esserci
Creare nuove Shield
Saldandoci i componenti
Mi linki un video in cui spiega come si usa?
Ma non c'è niente da spiegare 
Io non capisco
E' una PCB a forma di Arduino Mega
Che ha i pin per interfacciarsi
non mi ricordo minimanete come si faccia ad estrarre un vincitor*ah ecco
chi ha vinto?
eh dagli tempo
giorgio
Srsly?
già, giorgio da rimini
:c
saaaaaaaaaaaaaaad
Complimenti a Giorgio
In tutto ciò è una settimana che devo fare la slide di religione per la tesina, non ci sto capendo niente ogni sito dice una cosa diversa
Raga sono fuori casa con 0 internet per YouTube
Ditemi quando estrae il vincitore 
Tranquillo non hai vinto 
c'è un problema in questa frase
già finita, tranqui
Ha vinto Giorgio Piraccini
Grazie xD
epico 
Grammaticale?
Mi è arrivata ora la notifica
lo so, sono arrivato appena ha estratto
Bella per YT
"tesina" e "religione" non possono essere accomunate in quel rapporto sotto la stessa proposizione, è un problema grammaticale molto molto gravioso direi ù-ù
ancora con ste tesine fatte così... Oh zio, tira fuori un argomento qualsiasi che vuoi esporre e ne parli, magari cerchi di collegarti a qualche argomento che avete studiato per approfondire. Fine dell'esame orale di terza media.
Comunque religione ai miei tempi non era argomento d'esame.
pensa a martin lutero ù_ù
quella io la chiamo storia

Ciao, ma se prendo un monitor ci posso collegare il portatile?
Si
OK sapresti consigli armi qualche marca economica?
HP
Sono ottimi
oppure LG ultrawide
Grazie mille
quello che uso in questo momento
Ti trovi bene?
fantastico
Grazie
Lui è l'HP
Ok ho capito adesso cosa intendevi 
che cribbio vuol dire tesina di religione, non è neanche una materia, è come storia dell'arte, ma dai
Quello che ho detto anche io
Solo che la dobbiamo fare *emoji che non ricordo*
Qualcuno mi da una mano? Sto cercando di settare le antenne seguendo il video di overvolt ma non riesco
lui
Nop
Le spallucce
¯\_(ツ)_/¯
Questo
esaaaatto
quanto ci hai messo a scriverlo?
a...ctrl+c + ctrl+v
Non l'ho scritto io, è un bot di cui non ricordavo il nome
tu si che mi capisci
Perché non ricordo i nomi dei bot? 
perchè hai appreso l'arte del non fare da te ma sfrutti l'immenso potere del ctrl+c e ctrl+v
ù-ù
Ma io non ho fatto ctrl+c e ctrl+v
Perché dà questo?
è uguale
Ok
BSMaster:
raga se porto un computer in garanzia per un problema alla scheda video/schermo e mi trovano programmi crackati mi fanno casino?
Non credo
Non credo sinceramente
naah, ti dicono nulla
Ti devono aggiustare il pc mica andarti a guardare i tuoi dati
ancora si appellano a qualche bazzecola,che il computer e mezzo scassato da assai e non mi va di aspettare ulteriormente per orendere un hard disk a prezzi umani per metterci sopra la roba
Leva l'hard disk
Microsoft fan, level overninethousand
e' integrato,non posso
boh io ripristinerei il sistema cmq...
bravo ù-ù
¯\_(ツ)_/¯
Fai Delle slide sul big bang, la teoria di Darwin e cerca di buttare giù tutta la genesi 
No, devo parlare della religione ortodossa
parla di stalin
ahahahhaa
è geniale, lo ammetto

 
Anche
Uguale
dieta mediterranea: la verdura è un contorno, non un piatto principale (a differenza della carne mlmlmlml)
esaaaaatto
Ci credi che in storia non lo abbiamo fatto?
chi è il tuo prof che vado a dargli gli schiaffi sui denti proprio
È femmina
sulle gengive
quoto, anche se non ho nulla a che fare con i comunisti. E' una questione di storia e conoscenza
beh..anche
Chi ha fatto un drone classe 450. Chi può mi contattasse in pvt
anche?
anche per mettersi a parlare di chernobyl ù-ù
Chi ha vinto il drone raga ?
giorgio
che non ha nulla a che fare con stalin
why not
Ah ok 
stalin è morto nel '53, il disastro di chernobyl è del '86
già, chi è che c'era al tempo di chernobyl però🤔
gorbacev o chi
devo cercare che non ricordo di preciso
mmhh...mi sembra...allora, putin è l'ultimo, prima c'era gorbacev ma è stato li dal '90 in poi, prima di lui però l'ultimo ha terminato nell'84 quindi tecnicamente nessuno non c'era
woooww, che bello questa formattazione
"Perestroika" non pensavo fosse un nome di persona, vuol letteralmente dire "reistruzione"
gorbacef
con la v
perchè ha aiutato nella caduta del muro di berlino nell'89
giusto
Gorbačëv per la precisione
e la madana
mmhh...allora lui, bello
so crazy
in realtà è il nome di una serie di riforme da quel che ho letto. in quel periodo al governo c'era gorbacev
a...allora avrebbe senso se è un insieme di riforme come nome, in quel caso vuol letteralmente dire "recreazione" è "ricostruzione"
A quell'epoca Michail Gorbačëv avrebbe introdotto il processo che avrebbe portato al collasso dell'Unione Sovietica e al conseguente smantellamento dell'economia di comando sovietica, attraverso i suoi programmi politici di Glasnost (chiarezza di informazione) e Perestroika (rinnovamento della società e dell'economia)

cit wikipedia
rinnovamento, ecco
ok, ora google penserà che mi sto informando per diventare comunista (ah no, sarebbe un controsenso xD)
usshh, questo lo ricordo, povero, tutta l'ucraina gli si è rivoltata contro e neanche l'esercito l'ha salvato, alla fine è fuggito in elicottero e non si è sentito più nulla tipo, povero janucovic
turcynov manco l'ho mai sentito invece
porosenko è diventato presidente grazie al potere della sua fabbrica di cioccolato che è tipo al primo posto in tutta russia e ucraina, sono buoni quei cioccolatini
Ma hai cerchiato quello sbagliato
l'ho cerchiato per dire che non so chi cribbio sia
Ah ok
Ma è durato 3 giorni
Ah no febbraio/maggio
3 giorni e 3 mesi
per me è quello di brazzers che per un po' ci ha sperato, poi ha capito la sua strada
Non mi va il raspi :c
si beh, era tutto durante la rivoluzione, non si capiva più 'nu cazz a kiev
Avete un cavo ethernet lungo più o meno 10 metri?
vai dai cinesi
Aspettaaspettaaspetta c'è stata una rivoluzione nel 2014?
A quest'ora sono chiusi
beh sai, solita storia, solo l'intera ucraina è andata a kiev battendo l'esercito ucraino e facendo fuggire il presidente in elicottero e riformando l'intero stato...nulla di che
solite storie comuniste
Non mi funzia il raspi :c
ATTENZIONEÈPARTITO
Perché mi esce di sua spontanea volontà dal wifi?
i raspi sono vivi, devi fare attenzione
 sei finito anche qui? Vuoi provare anche Switchando? Così fai una tripletta
Hai visto il video di overvolt su HA? Hai riconosciuto la foto della home da chi la presa 
No, purtroppo non riesco a vedere tutto quello che viene pubblicato su YouTube 
E come mai sei qua? Sono curioso
Un ragazzo che c'era stasera all evento Arduino era su questo gruppo
Domanda tecnica sulle batterie, a casa ho un caricabatterie per batterie agli Ioni di Litio (Li-ion) da 3ah, volevo sapere se posso usarlo tranquillamente anche per ricaricare le Litio ferro fosfato (LiFePo4) oppure necessitano di caricabatterie differenti?
Assolutamente no, usano tensioni diverse
Se sono le LiFePO4 a 3.3v che arrivano a 3.6v, ti serve quello con la doppia modalità
 era una mezza truffa
Cosa?
Le cuffiette
Le airpods?
Seeee ahahahahah
Le xioami Hybrid
Ahh perché truffa?
Sono fantastiche
Perché mi hanno mandato il modello vecchio....ma le ho pagate da nuove
La foto del coso innganava
Idem recensioni
Screen dell'ordine
L'ho fatto su quello di mio padre, se vuoi però ti mando il venditore che ha fatto
Ma Amazon?
Si
Mi hanno mandato il modello vecchio, ma nelle recensioni erano presente le nuove cuffie, e idem nelle immagini idem
Eh
Mmm dai almeno te lo ritirano
Ho chiesto di farmi mandare quelle nuove
Ma che cazz...
Eh onesti dai

Solo perché Amazon controlla le mail 
Ma cazzo....
Trovata la stronza
meglio usare della bachelite, del polipropilene oppure alluminio..il compensato termicamente è un disastro e non è ignifugo
Il senso da pompiere si fa sentire, inzizia ad avvisare i colleghi
deformazione professionale..io se non vedo cose sicure lo dico..quel trasformatore AC/DC scalda parecchio
Ahahahahahahah
non capisco se ha inserito una ventola d'aspirazione/immissione oppure no🤔
Come si usa define in bash
?

Ha finito di criticare php,e passato a java. Chi sarà il prossimo? Lo vedremo nella nuova puntata di programmers'  cruel cynicism
Never have truer words been said..



by 

programmer humor 
Più precisamente il Prescott 
questa mi colpisce nel profondo, non è vero!!1!11!!1!
tu ridi e scherzi ma io sono passato al tab da 2 spazi, quello da 4 non mi soddisfa più
le batterie sono comunque tutte e due da 12v
beh, io non sono esperto ma considerando che per caricare tutte le batterie che ho, che passano da lipo a quelle agli ioni di magnesio, uso sempre lo stesso caricabatterie con il selettore analogico della tensione, credo sia fattibile anche nel tuo caso
sempre che abbia solo una cella
c'è....non me ne sono ancora esplose in faccia fin'ora, però per le batterie con più celle serve il caricatore apposta perchè altrimenti gli carichi solo una cella :/ (e ti salta in faccia)
la batteria sarebbe questa, non so se sia ad una sola cella, o se sono più celle in serie
Quella è una batteria tipo moto?
si esatto
io però la userei per un carrello elettrico quindi devo ricaricarla
Cmq se puoi regolare la tensione puoi usare un qualsiasi caricatore, fintanto che non eccedi la tensione massima dichiarata della batteria
il caricabatterie sarebbe questo
  il problema sono le tensioni di uscita
qualche esperto di ddwrt?
ragazzi
ce un file,lo ho checkato nel virus total. solo 3 antivirus dicono che non e sicuro. Che fare?xD
Che file è?
exe
voglio installare vim text editor
installalo su linux usando le repo di default e non hai problemi
prima devo installare linux hahah

se hai win10 usa wsl invece che il porting di vim (oppure se trovi il sorgente su github, te lo compili con il compilatore microsoft invece che gcc/g++
ho win 7 enterprise,vecchio di un sacco di anni ahahhah
qui trovi tutto, compreso il compilato per windows e il sorgente da compilare 
il mio amico lo ha gia mandato grz cmq
Queste si che sono cuffie da gaming
quella è carta igienica?
Buongiorno a tutti, percaso qualcuno ha ordinato la sim di Iliad con riconoscimento video? Se sì vi é arrivata nel giro di quanti giorni?
Scottex
Io la ho fatta senza io giorno dopo la presentazione e non mi é ancora arrivata🤔
gg
Percaso hai chiamato quelli di Iliad per chiedere informazioni?
Si, mi hanno detto di aspettare
Ok...devo fare un regalo...devo regalare un drone a mio cugino...cosa mi consigliate su Amazon a 60€
Spero che Nexive si svegli un po'
A me dovrebbe arrivare con BRT, spero che si muovano
Un mio amico ha ordinato la sim circa 5 giorni fa con riconoscimento alla consegna (quindi BRT) e gli é arrivata dopo due giorni
Ah sì un'altra cosa, per contattare iliad hai dovuto pagare la chiamata?
Si
Io lo usavo tempo fa, che problema hai?
Ciao ragazzi 
Spero possiate aiutarmi perché sono disperato 

Ho tenuto spento il mio pc (Hp Elite 8200 con i5-2500) per un certo periodo di tempo 
Premetto che dovevo ripristinare il  S.O (Win7) ma penso che non sia collegato 
col fatto che oggi andandolo a riaccendere dopo un corretto riavvio non si è più avviato

L’unica cosa che fa ora sono portare le ventole al massimo con schermo nero... 

Che posso fare?
Ho già tolto e provato ad avviare togliendo uno alla volta: gpu,wifi,scheda usb3,hdd,ssd e perfino il masterizzatore sperando fosse quello ma niente non riesco nemmeno ad entrare nel bios.
L'ultima volta lo hai usato tanto?
probabipmente sono le ram
Anche a me non mi faceva accedere al bios al accensione poi ho aspettato , l'ho riacceso e tutto funzionava
No uso normale
Ho 8gb ddr3 
Ma non mi hanno mai dato problemi... potrei provare a levarle una ad una e vedere...
Si comunque adesso è spento senza corrente
Era caldo allo spegnimento?
No la ventola che passa al massimo è solo quella del case non quella della cpu e nemmeno quella della gpu varia di giri 

Solo una ventola va via di matto
È un fisso?
Si si fisso microtower
Seriamente?
No, è solo che chrome li segnerà insicuri tanto quanto quelli con certificato invalido
Io ho già bitdifender che segna come insicuri anche quelli con https
Dev'essere un male di stagione... Anche stamattina mi sono arrivati 2 pc con questo problema
Purtroppo no
Ma ci sono ancora siti nel 2018 senza https...
Il mio lo ho appena mandato in assistenza per un problema alla tastiera, smettevano di funzionare dei tasti e poi riprendevano solo dopo ore e poi rispettevano
Secondo me solo i siti con un login dovrebbero avere https
Resettato il bios?
Siti aziendali?

Ahahah
Così l’isp sa esattamente cosa guardi in un sito
E quindi? Se non ci sono in ballo miei dati non mi interessa
Ad esempio, in un sito porno senza https, l’isp e tutti quelli che sniffano possono sapere che porno ti guardi, con https solamente che stai guardando un porno
Giusto un po' di privacy pff
Dico in generale
No 
É il pulsante vicino alla batteria a bottone?
Beh, sapendo l'indirizzo riesci a sapere anche quale porno guardi in realtà
Tipo quello della mia università
Fortuna che chrome si sta muovendo contro i siti senza https
Sai solo l’ip del server
L'uri viene crittografato? Pensavo venisse crittografato solo l'http post, non il get
Vabbè sai se è gay o etero
Viene crittato tutta la richiesta http, mentre l’header del pacchetto tcp no, per ovvie ragioni
Tu guarderesti un porno in mezzo all’autobus facendo conoscere a tutte le persone i tuoi gusti?
Se si tratta solo di guardarlo
Si
ma se il nuovo android si chiamasse pop corn?🤔
questo fa male
C'mon guys can't be just me?



by 
È pieno di siti senza ssl. Alcuni siti non necessitano di questa certificazione. Per esempio ai siti aziendali cosa serve ?
android pony per me ù-ù giusto per fare concorrenza ad aokp
pony
Intendi i siti in rete locale?
ci sta
Ci potrebbe essere qualcuno che sniffa all’interno della rete
Meglio averlo che non averlo
No, tipo i siti per le info delle aziende. 
I siti statici posso capire, ma quelli fatti in WordPress hanno comunque un login, e poi vedere un lucchetto verde al posto della scritta “Non sicuro” rassicura l’utente.
Google penalizza i siti con http a livello SEO, inoltre un sito con https può abilitare AMP.
E per ultima cosa, https è più veloce di http
se c'è scritto clr cmos, clear bios o simili è lui, se no stacchi la spina e togli la batteria per 30 secondi poi provi ad accendere il pc
più veloce?
Ok grazie 
È stato in carica 3 giorni
fiero
Dove vai in Ucraina quest estate?
dico solo:





lol
diciamo che è SPDY ad accelerare la cosa, non tanto HTTPS in sè
E se fosse un virus nel bios ??
Mi sembra molto fantascienza...
uhm... sarebbe un virus fatto veramente male
Beh avrebbe raggiunto lo scopo dì inchiodarmi il pc
gente
qualcuno ci faccia una meme, 
ma un virus deve anche riuscire a diffondersi, col pc piantato muore lì
EPICO
uuu pure a me è successo
ero disperato, comunque dopo un paio di giorni è ripartito da solo e mo' va :D
avevo provato a staccare tutto, cambiare bios, ho fatto di tutto...alla fine ha fatto da solo :DDD
Ho capito non ha senso questa mia teoria  del complotto 
Benvenuto nel club 
Proverò anche questa come soluzione
in realtà ha senso, ce ne sono di simili virus e potrebbe essere, ma non credo sia il caso visto che a me è successa la stessa identica cosa e poi è ripartito da solo
Ho ordinato domenica, ieri stavano processato ordine, comunque so che arriva tardi per colpa di Nexive
Pure io l'ho ordinato domenica, la mia é in Preparazione
Esistono davvero ?
beh si, dovrebbero essere fattibili, complessi ma fattibili, e poi in giro si sentono voci a riguardo

Ok 
Spero di non averlo preso se é così ...

Ma poi fossi andato in chissà quale siti per prendere sto virus 
Ci faccio montaggio video/grafica e disegno 3D e altre cose del genere con questo pc 
è appunto, fidati che di virus non ne hai presi
devi proprio cercarteli per trovarne di così brutti
Si ma un virus del genere non avrebbe senso
Perché comunque chi avrebbe programmato un tal virus ha speso tempo e non ha nessun ritorno (file, soldi ecc...)
Anche no  l'ultima cosa che mi serve é un virus 
si beh, ce ne sono molti di virus del genere eh
onesto
Wow
"Visto che nessuno leggerà quello che sto per scrivere, non lo scriverò." gg
cmq pure io credo che tra un po' userò switchando, devo domotizzarla un po' sta casa🤔
Tecnicamente hanno già detto da anni che i virus scritti apposta potrebbero infettare i bios uefi perché i produttori facilmente riutilizzano lo stesso codice per bios di vari modelli ed è sempre la quantità di potenziali computer infettabili che ne influisce sulla diffusione, poi tenendo conto che adesso il business della malavita è sui dati, non fare danni sul pc
si beh....è vero, ora come ora i virus sono più che altro per soldi, e credo sia anche normale, si punta al guadagno, ma ci sono anche quelli che vogliono solo rovinarli, per vari motivi, tipo i lamer che usano kali linux convinti di farci le magggie, anche se non credo che loro riuscirebbero a far nulla riguardante il bios....sempre che sappiano cos'è il bios -.-
però in giro ho sentito voci di sti virus sul bios che quel che fanno non è altro che rovinare il pc per esempio aumentando i voltaggi di alimentazione di determinate componenti necessarie o non
Top, se ti serve una mano scrivimi pure in privato
Con te faccio un'eccezione, a molti non rispondo in privato se si può trovare una soluzione da altre parti (su GitHub, sul sito o sul gruppo)
beh intanto aspetto un po', è stato mio papà che ha tirato fuori l'idea e voleva tipo usare un pc di quelli fissi molto piccoli come server centrale e metterlo a fianco al modem, pensavo a tipo un paio di webcam, le tapparelle che si tirano su o giù, poi tutto controllabile da sito internet con password, al massimo poi scrivo un'app io apposita in java(odio il fatto che mio papà abbia un aifon) e poi basta, si pensava a tipo comandare accensione e spegnimento della stufa ma non ho idea di come funzioni quel telecomando wireless, al massimo gli attacco un braccietto elettronico che preme i tasti sul telecomando
e poi le luci forse, si vedrà, nel frattempo tutto ciò era l'idea, dovrò andare dai cinesi a comprare 999 metri di filo perchè mio papà vuole cablate le cam e non ipcam o roba simile, e apparte quello il resto pensavo a sonoff o robba simile, anche se non so ancora nulla della domotica praticamente, mo' vado a farmi una cultura che ho tempo
Se prendi le ip cam alimentate via PoE, fai prima
Tutto compatibile tranne (per ora) le IP cam
Più che altro perché ogni IP cam ha i suoi sistemi, quindi non è proprio easy farlo compatibile con tutte
No prob, saranno usb come ho detto essendo mio papà fissato, penso io a quelle
Ah se sono USB non ci dovrebbe voler molto
Ecc
Conosci il C# e le basi dell'HTML?
Si
Puoi fare tu il plugin allora
Non troppo c# essendo che lo, quasi, odio ma si
Non importa, l'API più semplice di così non potevo farla
Per i plugin, la parte backend si fa in C#, il frontend in HTML per la grafica e JavaScript per il resto (sì, con un plugin puoi far caricare i JavaScript che vuoi a chi carica la pagina, sia da browser che da app)
Perfect
Poi se lo vuoi mettere online senza troppi scazzi usi Cloud, altrimenti ti fai fare da qualcuno un certificato SSL e lo hosti tu
Si ecco, l'idea era hosto io e poi metto tutto online e mi faccio l'app da telefono per controllare tutto o al massimo si usa solo online ecco
Non serve che ti fai l'app
Perfetto
Switchando ha la progressive web app anche nella versione self hosted
Bellino
Solo che non è un .apk come su Switchando Cloud ma è un collegamento al browser dove non vedi la barra degli url, testato e funziona con Chrome (Android) e Safari (iOS)
Beh beh va benissimo
Al massimo faccio un apk che reindirizza li per far credere che sia un app
Dovresti fare un'app con una webview, così ha la sua cache e i cookie separati da Chrome
Ragazzi funziona!
Sto ripristinando win7 
Ho tolto la batteria e premuto il pulsante di reset bios 

Vediamo come va a finire ...
Standby per ora 
A questo punto passa a Windows 10 no xD


 ‎€1‎1.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎1.‎29
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎8.‎33%
⭐️‎ 4‎.7‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎58‎4 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)

 La uso da 6 anni, fantastica
 Visualizzazione naturale di integrali, frazioni, radici, ecc (come li scrivereste su carta)
 40 costanti fisiche e chimiche già in memoria
 40 conversioni di unità di misura
 Soluzione di equazioni
 Grafico per punti delle soluzioni (fa una tabella di punti)
 Calcolo vettoriale e matriciale
 Risultati in forma decimale o frazionaria
 Batteria che dura 2-3 anni

 

8.15€, non 11 
 

comunque una domanda, riguardo a switchando sempre, tu l'hai sempre e solo usato con raspbian o sai anche se posso usare altri os, essendo che non uso un rasp per fare il tutto?
La pagai 10 anni fa tipo 30€
Idem
36 se non ricordo male
E va ancora
Vinta
Ho da lì iniziato ad amare la fisica
Ma alla copisteria costa anche ora quella cifra
Vuoi questa?
Io ho la mia sharp preferita
Cos'è ti fa i grafici 3D?
Cambiata l'anno scorso, mi ha abbandonato dopo 6 anni quella che avevo prima 
La avevo distrutta a forza di batterci sopra 
io sono lontano da casa e ho dimenticato la mia fx220 a casa, e domani ho 2 esami da fare... o vado in un negozio e la compro o ne cerco una in prestito....
Boh probabilmente si, non ce li ho mai fatti
Ste cose qui le odio profondamente
Se ci becchiamo ti presto la mia
Beh c'è chi ha bisogno di usarle
alle 9 comincia il primo esame, poi alle 2 ne ho un'altro 
Lascia perdere algebra lascia perdere
Salto dell'appello is the way
Anche a voi ora funziona raiplay con Iliad?
ma neanche morto, almeno 2 esami devo passarli in questo appello...
Io non so più manco cosa sia
già a luglio dovrò cercare di darne 4 di cui 2 sono da 12cfu...
 il 2 devo fare il totale
Di solito quando se ne vuole fare tanti va sempre male, poi in bocca al lupo
devo darla a luglio...
The same 2 luglio
Io più di uno ad appello non sono mai riuscito haha
infatti punto a passare solo i 2 da 12, poi provo algebra da 6cfu
eh, impiegherei 7 appelli per passare il primo anno... e di appelli ce e sono 5 all'anno
Io ho studiato su una TI86
Sei a povo?
Ma se qualcuno la vuole la vendo la mia
Vero, ma le odio lo stesso 
ora no, domani si
Per l'appunto
Alle nove io no però 
allora pace, grazie comunque
Ehh ma al primo anno ci sono i parziali, i compitini,..( chiamali come vuoi) si danno in quel modo
Da noi in portineria ne hanno sempre qualcuna in più
eh, passarli i parziali, poi ci sono gli orali e ci sono esami che nonn hanno parziali
Se non li passi so cazzi
eh... lo so....
Cioè se non li passi nessuno è difficile dare tutti gli esami in pochi appelli, non ne vale la pena secondo me... Magari 
  è uno da 8 esami in un appello
Si sto già tenendo sottocchio la licenza Win10 su Amazon 
Hai la licenza di Windows 7 legale?
Si
Mi sa che puoi ancora aggiornare a w10 legalmente a gratis
Ok forse sto inviando tante immagini questi giorni
Sul serio? Io stavo per prendere la licenza nuova

Ma questa è una delle migliori
devo dare 6 esami in 3 appelli al momento. 2 sono domani, poi si va a luglio e settembre (meno ne ho a settembre meglio è)
?
Guarda le cose rosse

Cioè
Ah
Beh è così geniale il processo di aggiornamento che se aggiorni una licenza craccata di Windows 8 al 10 te la fa diventare originale

Però non posso fare una installazione pulita da zero di win10 con l’attuale licenza che ho
Giusto?
Devi aggiornare e collegarla al tuo account Microsoft e poi puoi rinstallare tutto... O fare un ripristino ai dati di fabbrica direttamente da Windows
L'ultima sessione ne ho dato 1
E adesso me ne trovo troppissimi
Io devo ancora dare un orale di uno scritto dato a febbraio
Puah dilettante
Solo aggiornamento però 
Io volevo fare una installazione da zero 
Comunque grazie per il link
Devi aggiornare, accedere all'account Windows
E poi puoi reinstallare da zero
Oppure fare un ripristino direttamente di Windows...
Se hai le stesso hardware non ti chiede la licenza
Ok capito
Sennò non ti trova licenza
La cosa sta degenerando...

È una procedura un po'pallosa ma risparmi i soldi della licenza
In realtà Edison le invenzioni le ha "rubate", dato che negli altri paesi (come l'Italia) non esisteva l'ufficio brevetti lui le brevettava al posto dei reali inventori... O così si è scoperto
Il bello è che ho esattamente 4 settimane di vacanze in cui non faccio letteralmente nulla. Aiuto.
beh io non ho nulla da fare da oggi al 25 e dal 7 in poi
passerò l'estate a fare progetti
Oppure se hai 16 anni cerchi un lavoro dove ti sfruttano con 5 euro all'ora (quando il limite minimo in italia dovrebbe essere di 8€
) ma almeno puoi imparare qualcosa
Qualcuno è sul pc?
Devo fare un test
sì
Utente connesso: 29 socket aperti
Utente connesso: 30 socket aperti
Utente connesso: 31 socket aperti
Utente connesso: 32 socket aperti
Ci state prendendo la mano a quanto vedo xD
se ne hai 13,quasi 14, ti prendono da qualche parte?
quando puoi riaprilo
ti ho scritto in pvt quando
ti faccio vedere veramente cosa significa avere centinaia di utenti
uau hackerino
ho già trovato una falla leggendo il JS
praticamente ti posso dossare sfruttando il protocollo della chat
e se implemento un limite di connessioni con un solo ip?
e se ho 200 fratelli in casa?
Sarebbe difficile
se siamo su un wifi pubblico?
Holy shit
se ho un IP nattato?
quindi come posso fare?
devo identificare un device
sulla rete cellulare assegnano a più telefoni lo stesso IP
da browser è impossibile
o meglio
bene quindi è impossibile creare una chat non fallata
quasi impossibile
basta che banni gli IP sospetti
e disconnetti chi non invia manco un messaggio e chi spamma
comunque posso anche fare un connect timeout
ecco
però dipende
se uno sta leggendo e si trova disconnesso?
connect timeout penso sia un limite di connessioni in un tempo ravvicinato
penso
spero
timeout è quando non si scambiano dati per un tot di tempo
ok allora posso fare un spamcheck
esatto
vabbuò per mo mettilo up senza protezioni
dobbiamo testare quanto regge il server
fammi implementare almeno i nick
 come controllo che data contenga almeno una lettera?
con len (?)
se c'è in js
Ciao
ahh aspe
no scherzavo
diversa da ""
e se uno mette " "
cambia
fai un regex
è quello che mi sta bloccando
eh appunto sto provando quello
data.replace(/\s/g, '').length == 0
se contiene spazi all'inizio o alla fine non va bene
if len(variabikeconusername.replace(" ","")  == 0:
    ammazzalomale()
ora traducete in js
ES ≠ Pythonic
non era js?
ema te che sai tutto aiutami
sì
mhh...
EcmaScript è uno standard condiviso da JavaScript ed altri
Ciao Agostino. Ma state scappando tutti da dom..cz?
 ci sono riuscito
if(/\S/.test(data)){
            io.sockets.emit('new message', {msg: data});
        }
nice
è online?
non ancora mancano gli username
uffaaaa allora mi costringi a usare un database di nomi italiani per non far sembrare che ti faccio connettere qualche bot :(
Poi ci sono gli esami che nella seconda parte se va bene ok altrimenti ti cancella anche la prima...
Il mio caso...
Io ne avrei uno domani... Architettura degli elaboratori... Cache RAM disco... Assembly.... Bel casino...
O vado e provo oppure vado diretto a settembre che se non mi presento almeno il voto del primo continua a restare "valido"
ok fatto, ho clonato un database con 9118 nomi italiani, ogni volta che si connette avrà un altro nome.
Something we can agree on.



by 
chi rappresenta il mac???
la stretta di mano
che ambedue le parti odiano i mac
Forse se hai qualche parente che ti prende si
8 euro? seriamente? pensavo di meno🤔
Teoricamente è così secondo la legge... O comunque così diventerà
che poi...è già tanto se mi pagano 10 euro di 2 settiamane di lavoro giusto per
Ahahah come lavoro devi star seduto su una sedia scomoda per esser pagato 10 euro ogni due settimane
raga sapete dirmi il numero per contattare l'assistenza iliad
?
Idem, domani mattina, stesso esame
177
mi diceche il numero non è attivo
devi essere su rete Iliad
non ho iliad ora
allora chiama 
Io 2 anni fa in stage... Piccolo negozietto di paese... Faceva affari con le aziende con supporto, PC e anche creazione gestionali + assistenza varia a privati. Avevano fatto tutto un sistema di accessi dipendenti con Arduino e badge... Arrivo e per una settimana intera la passo a fare stronzate con un raspberry (il boss mi aveva detto divertiti con questo)... Poi inizio ad aiutare il tecnico vuoi perché era un buco e non aveva neanche spazio sul tavolo... Vuoi perché non riusciva a ripristinare un Windows 7... a fare riparazioni/ripristino pc/installazioni Windows, aggiornamenti, clonature dischi... Mi sentivo totalmente inutile la prima settimana... 
Alla fine salutati, grazie tante e ciao... 
ok grazie
è il 177 per gli operatori che bannano quel numero
ok
quel che farò io praticamente
Hai fatto/fai un liceo?
io si, mo' vado in quarta
ITIS informatica... Ora primo anno di università informatica a Venezia 
Ingegneria informatica o informatica?
Penso ingegneria
Informatica e basta... Rimango sul semplice...
Sicuro sia più semplice?
Forse intendeva più semplice da dire...
ho uno zio pizzaiolo
Meglio di nulla
Come corsi sono abbastanza analoghi
pizze gratis a tutti???

... Io penso di odiarti un po'... Nella bio hai scritto degradabile... Lo hai fatto davvero...
Beh subito ci sono meno materie diverse dalla informatica... Poi era più vicina a casa e questo mi ha fatto propendere ancora di più...
20minuti di bus è diverso da bus+treno fino a Padova...
 ho aggiunto i nomi per tua felicità

Tra un'oretta lo provo
gg
Casa in affitto a Padova non ha prezzo 
non finisce più =...=
Da quanto va avanti?
tutto il pomeriggio :D
Rip
ma si, proviamo a caricare le foto su google photos xD
bella gente, mi hanno ciucciato altri 7 euro per un servizio attivato automaticamente sulla sim come l'altra volta, ho chiamato wind, mi hanno detto che è colpa mia e che non devo dire balle perchè non è possibile, ho passato il telefono a mio papà che come al solito ha fatto il megaincazzato, quell'albanese del servizio ha detto "beh effettivamente esistono questi servizi che si attivano da soli purtroppo" e mi ha bloccato i servizi ha pagamento, riaddebitato 7 euro e scontato il servizio wind di 2 euro al mese
gg direi
Fallo, dicevano
È veloce, dicevano
50gb di foto :D
Mica tanto
why
comunque succede, direttamente su facebook succede...
Ti hanno addebitato 14 euro totalmente a random e secondo me non sarà l'ultima volta
hanno bloccato i servizi a pagamento, anche se volessero non potrebbero più
e mi ha ridato i 7 euro....e anche scontato il mio abbonamento di 2 euro oltretutto
perchè era wind basic e mi ha messo wind easy che è la stessa cosa solo che costa meno
quanto paghi al mese ora?
prima 9, ora 7
7 per cosa
What hai detto che ti hanno riaddebitato 7 euro nel primo messaggio, forse intendevi dire che ti hanno accreditato 7 euro
per wind easy, sono 10 giga in 4g e 1000 messaggi + chiamate infinite
si..quello....l'italiano è magggico per me ok?
Ahahahah ok
quando chiami riaccreditano anche soldi, dalla app, da internet e con gli sms invece di solito riesci solo a disattivare
Si sì lo so, ma aveva detto che la Wind, dopo essersi attivato il servizio a pagamento, dopo averlo disattivato avevano addebitato altri 7 euro
sarebbe stato un affare :D
Mica tanto
ironia :D
:D
Ahahahah
Quando sei troppo povero per implementare un recaptcha
No perché 
ma io lo farei apposta solo per le meme
Mascusa, ma io resto indietro di pochi episodi col vlog di Casey e quello compra un Inspire 2, una Tesla e un figlio?
Comprare figli ricordo che è illegale
Eh beh ma ha i soldi, tutto si può fare
L'inspire subito, la Tesla tra un mese e il figlio immagino tra 7-8 (no mi sa di meno)
Il figlio nell'altro episodio
ma 
un figlio è un po' anomalo
Il figlio a ottobre/novembre
La biologia a volte può essere un opinione
Beh normale, è la mia materia ù-ù
Hai partecipato alle olimpiadi quest'anno?
Lo Yes lo avrei messo come penultimo almeno il "bot " non deve selezionare solo l'ultimo elemento... 
Bello....
emmhhhh......
this is spam ebbasta
qualcuno mi spiega perchè i comandi tipo "del" sono considerati messaggi?
ciao, sapete dove posso trovare un started kit economico con pin e cose varie per reaspberry?
definisci "economico"
E più che altro cosa ti aspetti di trovare nel kit
Pin led display sette segmenti...
Ci sono i kit generici anche per Arduino
si ma dai 30 euro in su.. non voglio spendere cosi tanto
 Percaso la tua sim si trova ancora in preparazione?
Non pensare che il kit ti faccia risparmiare chissà che
Si sto ancora aspettando
sessismo ++
ma lol
se si ferma davanti ad una barriera si fermerà anche davanti ad un pedone...
ha un problema ai freni
ahh capito
e perchè dovrebbero averlo le macchine scusa?
questa è dura
in che senso?
perchè dovrebbe avere per forza un problema ai freni
faccio morire un bambino che stava attraversando la strada quando non doveva o le persone in auto?
è un sito che simula scenari "brutti" per le macchine a guida autonoma
tipo per farle scegliere tra due mali
i faccio morire quelli in auto :I
ah si ma è veramente difficile che ci siano questi problemi
ma se ci sono...
deve decidere
L'ITAGLIANO1!!11!
?
se ci fossero dovrebbe decidere*
eh vabbè
poi sono il primo che a parlare fa sti errori
a scrivere neanche troppo
Deve controllare l'età del pedone...se è anziano lo può mettere sotto con priorità rispetto al conducente...e lo stato è anche più felice per la pensione sospesa al morto
Risolto tutto?...
Aspetta... questa è peggio...se i soggetti hanno la stessa età il sistema si collega ai profili medici...è mette sotto il soggetto meno sano...
(sono solo idee sarcastiche)
per me quelli in auto ù-ù
Spera che le tue impronte digitali siano chiare sennò perdi 30 minuti a provare...e prepara i centesimi...perché ha un costo assurdo...
Sono bloccato in anagrafe da tutta la mattina per fare la carta d'identità, ma sono in ritardissimo con gli appuntamenti e la questione si prospetta ancora lunga... Difficilmente il video sarà puntuale 
Nono da te mi aspettavo il sistemata più moralista di tutti, cioè quello che non guarda in faccia a nessuno "l'auto va sempre dritta, se riesce frena"
nonono calmi tutti
per me
va addosso al bambino, suona il clacson, se sono tutti sordi e anche cechi che non vedendo che è anche rosso meritano di morire
Meritano di morire non si dice, poi dire che in quella situazione ti sentivi nel giusto così non potendo fare altrimenti
si beh, in qualsiasi caso, un'auto che si guida da sola come minimo avrà anche la possibilità di mettere in manuale, guido io e mi metto a sbattere contro gli edifici a fianco peggio dei terroristi
mi sembra valida come opzione...oppure freno magari anche
Un po' simile a 
freni rotti
allora prendi un coltello e inizia a bucarti le ruote sperando di non romperti il braccio

comunque è interessante sta cosa
Pos e via
tipo: tra un senzatetto che passa con il verde e un dottore che passa con il rosso tu chi ficchi sotto?
Nessuno dei due 
eh, lo so, ma una scelta va fatta
Nella vita reale non esistono situazioni di tertium non datur
E a mio parere la scelte deve essere compiuta sempre dando sempre lo stesso valore alle altre vite umane e scegliendo invece la manovra che offre una maggior probabilità di sopravvivenza
praticamente credo che quel test serva a dare una certa "importanza" alle persone
o almeno alle varie fasce
Esatto, ma stabilire una 'scala di importanza' delle persone è tremendamente pericoloso
Credo che la self-driving debba leggere "la critica della ragion pratica"
Esatto, stesse cose che sto commentando io
Solo che non ho tirato in ballo Kant perché poi 
 mi si arrabbia
Ahahah mi banna adesso
il fatto è: tra un bimbo che passa con il rosso è un ladro che passa con il verde dopo aver rapinato, tu chi salvi?
Comunque credo che la macchina debba puntare le persone a piedi che stando attente riescano a comprendere la situazione di pericolo e dunque mettersi in salvo
Ecco, ad esempio
il bimbo ha ancora una vita avanti a se, potrà mettere su famiglia e contribuire alla società e cose simili, il ladro invece passerà gran parte della sua vita in prigione non potendo contribuire quasi a nulla
Soprattutto perché la scelta non è binaria, ci sono mille possibilità di manovra
preticamente il sito vuole fare una "scala di importanza" per i casi estremi
Il ladro/bambino può scostarsi dalla traiettoria, la macchina può andare di controsterzo, salire sul marciapiedi, ecc
Andarsi a schiantare ad esempio può essere meno pericoloso per le persone in macchina per via di cinture di sicurezza e airbag
Comunque ci sta', credo sia uno dei problemi più grossi e difficili da comprendere
in caso provate a farlo il test sul sito
^
Fatto, mi ha fatto schifo
why?
Il trucco è mettere dei dissuasori quando il semaforo è verde, se la macchina avesse problemi nessuno si farebbe male
Perché non è possibile stabilire una scala di importanza
anche questo è vero
Se quel ladro avesse una famiglia con 6 bambini piccoli, una madre malata di tumore?
E se invece quel bambino fosse ammalato di una malattia neurodegenerativa?
E se invece fosse l'autista che ha appena commesso un omicidio?
Beh ma in teoria è sempre meglio far schiantare l'autista
Perché ha più probabilità di sopravvivere
Per il fatto che entrando in quella macchina accetti il fatto che potrebbe succedere di tutto
Bisogna valutare anche il moto della persona, ad esempio, per infilarsi magari un mezzo salvi capra e cavolo
Come quando sali sull'aereo
No beh andarsi a schiantare ai 30 all'ora  con una macchina supermoderna hai un'ottima probabilità di uscirne vivo
Anche per quello
Se invece ai 30 km/h vai addosso a un bimbo quello ci rimane secco
Dipende però
^
Un meccanismo a scatto sotto le strisce...tira via i pedoni prima dell'impatto...o una botola 
Ahahahaahahahahahahaha
È un test di razzismo xD
Se sei un ladro devi avere paura di attraversare
Nuovo modo di giustizia

E ovviamente la macchina lo sa?
O mette sotto tutti i maschi con borse da donna?

È molto più semplice fare una checklist prima partire(come per gli aerei)...e magari controlli la risposta dei freni di continuo
Algoritmo antimoralismo.
La macchina va sempre dritto, se riesce frena.
Con le persone informare che se c'è rosso, in un mondo di auto a guida autonoma, rischiano parecchio
  questo lo saprei implementare anche io come algoritmo
Limito il caso di incidente solo se la rottura avviene davanti alle persone
Ci sono sempre le persone che si buttano proprio un attimo prima che tu stia passando
Quelle sono inresponsabili...se li metto sotto è per colpa loro ...
Vallo a dire ai giudici
Gli sportelli aperti a caso
La mia ragazza è brava ad assere presa dagli sportelli mentre passa
Allora Se mi butto da un palazzo per il mio volere è colpa del marciapiede che non mi ha attuato la caduta... quindi è colpa del comune
Il torto dovrebbe essere della persona che compie l'azione più veloce
ciao come si usa ! in bash
?
Se sei in bici e ti aprono lo sportello colpendoti sulla ruota posteriore e facendoti cadere di chi è la colpa?
Mi è successo...la colpa era della macchina che non ha guardato aprendo in modo frettoloso lo sportello...ma io ero sul marciapiede con la bici...
Ma anche te potevi tenere una distanza di sicurezza dalla macchina
(Io a meno di un metro da una macchina non vado mai)
Io andavo spensierato il marciapiede era di 1,50
E la macchina ti ha fatto panino xD
Beh sempre meglio che cadere per strada con le macchine dietro magari
Io non dovevo essere lì e lui doveva guardare
Per l'assicurazione magari prendevi la colpa xD
Qualcuno sa per caso l'anno in cui Google ha ideato il primo Material Design?
2014, l'anno di lollipop
Arrivati gli xiaomi?
Yep, 25 giugno 2014, trovato
E di conoscenza di quanto le Granny attizzino
Arrivato ieri il terzo
Ma a te va il timer con l'assistente Google?
E, come faccio a salvare su Google tutti i contatti, non c'è il tasto, mi tocca salvarli uno ad uno qua ahahha
In che senso?
Ah boh mica è per me 
Magari ci avevi giocato
Hai convinto il fratello?
Che se salvo i contatti in rubrica o in micloud, dopo non c'è un tasto per copiarli e sincronizzarli tutti su Google contatti xD
Sattoh
 percaso anche a te ora nell'area personale di risulta la spedizione con il caricamento pieno?
Gli entra in mano?
A quanto pare dal sito di Iliad é stata consegnata ma non mi é ancora arrivato nulla...
A me segna ancora in preparazione...
Il corriere é Nexive?
Teoricamente si perché ho ordinato con identificazione online
Perché ho letto che ci sono problemi con quello
Ma non é ancora arrivata, la mia situazione forse é peggio della tua 
Gia
Spero sia un problema legato al sito di iliad
Oggi ho chiamato ancora e mi hanno detto di aspettare e che arriverà in tre giorni lavorativi speriamo bene....
Che numero hai utilizzato?
177 classico
E se si chiama con il numero per l'estero la chiamata si paga?
Non ho mai provato, non saprei dirti
Neanche il codice del tracking danno
Credo che loro non possano vedere più di quello che vediamo noi
A me ha dato questa impressione
Mi sembra strano che non sappiamo nemmeno quando la spedizione sia partita...
Sisi
Ragazzi... qualcuno sa cosa vuol dire "Consegna concordata con il destinatario" di GLS? Concordata con chi? Non è mai passato nessuno...
Presumo si intenda che un fattorino della GLS ti contatti a un tuo recapito telefonico per accordarsi con te per la consegna
C'è anche scritto "14.06" ma non capisco se intende la data (domani) oppure l'ora della consegna
Ragazzi sapreste consigliarmi uno smartwatch con Android wear sotto i 100 euro?
Io quella volta... 3 anni fa li avevo passati copiandoli a mano uno per uno.. .ero andato avanti una settimana buona un 200/300 numeri... Le avevo provate tutte e la rubrica del Samsung s2 era penosa... L'impor importava ⅓ dei contatti, un altro terzo era corrotto e creava un contatto vuoto con solo il nome e l'ultimo terzo non lo passava neanche
Presumo sia la data
Non penso ti diano l'ora senza dirti il giorno
Avevo anche io l's2 e feci una cosa analoga, però dopo con il g2 potevo sincronizzarle molto efficacemente, con questo nuovo invece conviene salvarle direttamente su Google e via xD.
Sì può esportare un file CSV dei contatti e poi importarli dal PC... Però ha problemi con i doppioni, bisogna rilavorarci dopo xD
Io difatti ho tutta la famiglia con ognuno il proprio account Google sincronizzato... Mia madre era disperata per il nuovo telefono... Appena ha vista la rubrica già lì mi ha detto "ah era per questo che mi dicevi di salvare i contatti solo su Google?" La mia risposta "eh già "
Io ho finito con copiarlo a mano e mettevo a posto tutto dai nomi tagliati... Li avevo alcuni nella sim e altri nel telefono... Aggiunto le mail, indirizzi di casa così per eventi di calendario anche condivisi tutti hanno gli indirizzi... Più numeri insomma è molto meglio
Era un occasione per fare "pulizia contatti)
Dai... chi ci casca col Phishing nel 2018?
ancora troppa gente, se no avrebbero smesso
Mia sorella crede agli iPhone X a un euro perché è stata estratta in un concorso della tim -_-
ma alla fine non mi pare niente di particolarmente nuovo, è uno dei tanti modi di infezione
Ci cascano, tranqui! Dappertutto ci cascano
Phishing in 2018 
A un mio amico è arrivato su WhatsApp il famoso messaggio dei regali Lidl. E ci stava cascando, perché l'URL da aprire era 
 o qualcosa del genere. Ovviamente pensava che fosse il sito ufficiale perché vedeva 
, peccato che però il dominio fosse totalmente diverso. E sto qua é un 20enne che sa anche qualcosina di informatica, non oso immaginare gente meno pratica
lol
ma è - dopo .it 
Sì bè anche la "nuova generazione" ci casca. Alle medie mi mettevo a fare i fake login e mandarli per email alla gente e metà della mia classe ci ho creduto
non è questione di generazione, chiunque non sia studiato in informatica ci casca, ed essere studiati in informatica non vuol dire solo sapere qual'è il telefono più costoso sul mercato e saperlo usare :/
Ok, ma la gente inesperta non lo sa, ed è per questo che questa truffa ha mietuto un sacco di vittime
Il phishing oramai è di alto livello, si può replicare nei minimi dettagli la grafica di un sito e si possono anche fare sti giochetti con i domini
e oltretutto oramai è anche facile da fare
Già, si sperava però i nativi digitali ci capissero un pelo di più, invece sono ancora peggio
"ancora peggio" credo sia la terminologia perfetta
secondo voi un gruppo di professori possono capirlo? 
Al giorno d’oggi la tecnologia ha fatto passi da gigante: è statisticamente provato che circa il 70% delle famiglie ha un accesso internet a casa. Ma cos’è realmente internet?
In realtà non è altro che un insieme di computer uniti tra di loro (da qui il nome World Wide Web, ovvero ragnatela grande quanto il mondo). Ora, come funziona internet?
Come già detto prima, il web non è altro che un insieme di computer che si possono dividere in tre grandi gruppi a seconda della funzione che svolgono:
Router, hanno il compito di far arrivare le richieste a destinazione
Server, hanno il compito di gestire i vari computer connessi a loro
Client, sono quelli che utilizzano determinati servizi (i nostri pc)
Ora, se ci fossero qualche incertezze riguardo a cosa sia un client e un server, ci basta pensare che il Server non è altro che quella macchina che mantiene online un sito (YouTube, FaceBook) mentre, il client, non è altro che il pc che noi usiamo per connetterci ogni giorno.
Solitamente, la struttura dell’indirizzo di una pagina web è così composta:
Prima viene specificato il protocollo (per le normali pagine web è http o https)
Successivamente c’è il dominio del server (ad esempio 
)
Dopodichè viene specificato il percorso in cui si trova la pagina da visitare (ad esempio 
)
e infine la pagina da visualizzare (ad esempio googlepixel.html)
Solitamente per le pagine web o per la gestione delle richieste fatte ad un server vengono utilizzati alcuni linguaggi di programmazione (html, js e css per le pagine web e python, java e altri per la gestione delle richieste)
C’è da dire che su internet i siti possono essere catalogati in questo modo:
Chat (siti per parlare con altre persone)
Forum (siti per fare domande in caso di problemi)
Blog (sono come un “Diario Segreto” aperto a tutto il mondo)
Wiki (un sito i cui documenti possono essere modificati da qualsiasi utente)
Social Network (sono piattaforme che consentono alle persone di rendere pubblici i propri pensieri, le proprie giornate, quà si potrà decidere se falle vedere a tutti o solo ai propri seguaci)
eeeesattamente...cosa sarebbe questo?
Dovresti accennarla soltanto la parte tecnica
la tesina di informatica tipo?
Percorso d'esame
quella di terza media?
Sì
tra l'altro, tu hai fatto l'esame alla fine?
me ne ero scordato che lo dovessi fare, tipo millenni fa
Lo devo fare con lui
non sta bene?
70% delle famiglie in Italia o nel mondo?
usshhh, bella, dopo raccontami quanto facile era e quanta ansia avevi
in italia, nel resto dei paesi sarà 100% apparte al terzo mondo
era una fonte istat sulle famiglie italiane
Mancano le Criptovalue con il Web 3.0 e hai detto tutto
Scrivilo allora, così non ci sono fraintendimenti
no è solo che se io scrivessi con quel linguaggio qualsiasi cosa per i miei prof mi sterminerebbero
giusto
thx
L'ho chiesto apposta. 70% era una percentuale troppo alta per essere riferita a tutto il mondo
Comunque dovresti dire tutto in 10 minuti
non mi qandava di accennare alle reti distribuite
esatto, considerando che il terzo mondo avrà un 10% se tutto va bene e considerato che si tratta della gran parte del mondo
devo tagliare corto
ma fa come vuoi, tanto non lo leggono, vedono solo quanto hai scritto e sfogliano solo, non leggono neanche
non la devo presentare
piuttosto portati un powerpoint che fa fico
non vogliono vedere le tesine scritte
esattamente
apposct
...
che c'è
Tema di Google Slides e via
e dopo questa vado a farmi fottere
Non mi piace molto
Coff coff coff
ma la maurelli voleva tutti i testi nella cartellina?
Mi stava andando di traverso l'acqua
AH

haha, pensa che io sono arrivato all'esame senza 3 materie preparate, che proprio nel percorso non avevo incluso e non avevo fatto nulla, non avevo voglia, uscito con 8 :D
a e io informatica non ce l'avevo come materia però
Infatti, noi abbiamo Tecnologia
noi in quella abbiamo sempre disegnato su carta
Teoria?
traslazioni ortogonali....
boh, non so se sia definibile teoria
Come faccio a definire diverso in bash
?
Ma questo che hai descritto non è Pharming ?
Sinceramente è la prima volta che sento questo termine 
Arg
Cos'è la fibra ILC?
ma se stampo un 50x30 su un a3 dite che esce troppo brutto?
Non ne ho idea
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 

processori neurali (o cosa simile)
che hanno dei neuroni tipo
Beh sono 6 tipi di processori diversi
Ha la potenza di un PC fisso da 10.000€ e le dimensioni di un raspberry
e costerà? o è solo business?
Solo 1300$
Ma per sapere tutto il resto devi guardare il video
si, ora sto facendo la tesina
quindi teoricamente è conveniente
E io che ero già gasato per sabato con il continuo di domotica... Che ci sta l'installazione ma boh forse mi aspettavo di più da quel video... Comunque ero in attesa di domotica... Mi consolerò con hacking
ma se venisse usato anche in ambito server?
Porca troia
Ma non è eccessivo?
Oggi sono contento. Ho fatto 2 esami, i pronostici prima erano di arrivare al 18 forse, ora direi che probabilmente in entrambi gli esami dovrei arrivare oltre al 25, potrei addirittura sfiorare il 30 in entrambi
scopi scientifici
Solo io ho letto "i profilattici"?
si
Si ma potevano creare un computer quantistico
Signifca che devi cercarti una ragazza/scopamica
gg
Ma alla fine quando inizi a cercarla non la trovi mai
Quando non la cerchi te la trovi dietro
ma il software per le simulazioni sarà disponibile gratuitamente al download
Sei fortunato: io sia la cerchi sia non la cerchi non la trovo...
Ma vai tra che non ce l'ho manco io ora
Poi Dio l'altro giorno dovevo uscire con una e il prof mi ha dato un lavoro da fare subito dopo che gli ho detto di sì
In realtà il non averla penso mi risparmi un botto di problemi, anche se bisogna sopportare un po' di solitudine
Qualcuno di voi ha il mi band 3?
Ho letto "uscire con una prof"
ah
Poi ho letto il resto della frase e mi sono corretto
io pure
"pensatelo come un raspberry 50-100 volte più potente" aggiungerei "così potente da averti stuprato il portafogli 500 volte di più" e io che speravo costasse tipo 100 euro
beh aspettiamo altri 5 anni che poi ne comprerò il clone al negozio dei cinesi affianco a casa mia a 20 euro
Ahahah e su aliexpress a 10...
poi vedi che ti danno una millefori con scritto sopra "aisacc"
Ahahahahahah
Io mi sono dovuto fare un foglio su Google con tutti gli ordini di AliExpress, GearBest e compagnia con data ordine e calcolo automatico della data massima di arrivo... Molte volte ho fatto ticket per prodotto non arrivato mi facevano rimborso e poi arrivava ma un paio di volte non è arrivato nulla e me ne sono accorto solo perché avevo messo i prodotti in lista...
Ma io
ma che?

Mi serviva concentrazione
L'ho trovata
kill he
Why
non sa cos'è IRC?
tan taaan tan tantan tan tantan tan tan taaaan tantantantantan tan tan
la so
ekkuindi
    
Wow
non ne sapevo dell'esistenza, davvero interessante
GG
nah
^
troppo figo l'accento pugliese
LO VOGLIO
Passato a Xiaomi??? Ahahah

se tipo i prodotti apple costerebbero la metà
appunto
sarebbero convenienti
il design è bello
mhhh noch no
il noch è uno schifo
dell'iphone x no
Anche quello napoletano
che non avrete mai
MAIIII
c'era il trucco

Mio padre viene e mi dice: 
Io: 

OTTIMO
Salve a tutti... sapete qualcosa sugli oscillatori al quarzo?
Vorrei farci una tesina sopra...
io vorrei finire la mia
Ahahha sono messo abbastanza male io
Anche io 
Ma tipo se lo si usa per minare BTC ecc ?
Dato che consuma così poco e ha questa potenza di calcolo 

Che ne pensate ?
AHHHHHHHHHH
COME FAI A NON SAPERE COSA SIA IRC
non sa
no non so
si che lo so
eh
o meglio, wikipedia lo sa
il tizio che ha mandato la foto
secondo te non cos'è irc? 
Il bisnonno di telegram 
Internet Relay Chat
teamspeak senza voce
so cos'è irc 
bitcoin no
OMMIODDIO
E a mio parere il modo di scaricare più veloce in assoluto

Se ci sai fare riesci a downloadare a tutta banda
UN'ACCULTURATO
IRC usato come downloader è brutto
è meglio quando era usato come chat :(
Come mai BTC no ?
Altre crypto si ?
un po' di tempo fa provai a mettere un server irc su raspi
qualcun'altro ci aveva provato...
altre crypto si, btc non conviene più
e ci ero anche entrato
è ancora usato
credo
asp
nop, quello che dicevo io non è on
Ragazzi conoscete dei siti dove poter comprare case per il raspberry?
adarfruit
Quello di 
Yap
Grazie 
 Ma al centro perché fa cose strane rilevando il mouse o perché andando con calma e con il mouse allora si vede ad occhio quando è al centro?
Usare il mouse per fare le storie instagram  Si riesce a mettere gli elementi perfettamente centrati nello schermo 
Perché quando molli col dito le cose si spostano sempre rispetto a come le avevi trascinate
!= ma non stai definendo, stai comparando
Definisci con =
Ah ok perfetto!!! Beh proverò col mouse bluetooth!!
questo fa male nel profondo
the world will be a safer place now



by 
Come posso guardare un filmato (.avi o .mp4) da un raspberry?
vlc
aspe
ma dove lo devi vedere?
cioè, tv, monitor
e con quale scopo? home player o solo perchè ti serve?
Dalla tv, con l'hdmi
quindi come un mediacenter?
Prima php poi java ora js!!!
the world will be a safer place now



by 
Si
Java?
allora ci sono vari os apposta
come openelec, librelec
li puoi scaricare da noobs
Oltre a scaricare un altro os c'è qualche altro modo?
se vuoi vedere solo una volta un video puoi usare un normale player video
come vlc
E come lo installo?
come un normalissimo programma
credo si trovi anche su apt-get
Ah
io ora vado a cena quindi vi saluto
Ok, ci provo
Buon apetito
rieccome
Comeeee
Spiegami come mangi
con la bocca
Ma parlo della velocitahhhhh
ohibohhhhhhhhh
Ma che hai mangiato una bacca?
Io mangio almeno 10 min,max 40
Una droga
una bistecca 
Liofilizzata in pillole?
no aspe non hai capito
Probably
| allora questa è una stecca
|| questa è una bistecca
||✋️ e questa è una bistecca condita
E che centrava con la bacca? 
quando leggi questa battuta muori talmente forte che fai un baccano enorme
Qualcuno ha voglia di aiutarmi a testare una webapp molto sperimentale che sto sviluppando? Ovvio che aggiungerò anche cose molto secs
Dove avete preso bombolo. ...
Dipende
Da cosa?
non che ci voglia molto a capirla xD
no per dire, "dipende" non è "sì"
appunto ho chiesto dipende da cosa?
shh
Se è una cosa lunga allora no
Allora va bene
O lunghissima
manca un h, indovina dove

bravo bimbo
Scrivimi in pvt cosa devo fare
ti ho mandato in pvt l'ip del webserver
qual'è il migliore dei 3?
beh java se lo merita
Sempre fatto il primo
js no però, gli voglio bene
idem
ho sbagliato la stampa, ho scritto assistante invece di assistente 
Basta spam di sticker
Ho citato te ma dico in generale
ma questa non è quella di mr.robot?
Se ti riferisci ad Angela Moss, no, non è lei
^
OK grazie 10³
beh beh beh, modestamente ù-ù anche se io la cartella l'ho chiamata "LOLLATE" perchè si
LOL
 come ti sta funzionando telegram X?
Lul
Quanta verità
Comunque gente io mi faccio schifo da solo, oggi ho visto tutto mr.Robot 3
Ho paura di me stesso
Perché sei un giovane spensierato...senza esami...senza preoccupazionialla tua età guardavo anche io mr.Robot in un giorno
P.S un anno fa

E la madon, quanti anni hai per fare tanto il saggio? 20?
Ma che sono all' esame di 5 sup...ho studiato così tanto in poco tempo che mi sento saggio
A beh, se tutto va bene credo che passerò la notte su reddit
Hai 2 anni in più di me, bella
Lo so...lo ho detto apposta
Da dio
Come sempre
adesso posso giocare su crysis 3 in 4k 144 hz ultra wide?
Dominio gratis...qualche idea?
il dominio di primo livello .tk è gratuito
Non riesco a farlo funzionare
è vaga come cosa
spiega il problema
Mi è arrivata la mail di conferma ma nulla
Devo aspettare 24h?
ma non so manco da che register l'hai preso
Register?
il sito da cui hai preso il dominio
Altervista
AH
ok non so darti aiuto
Grazie comunque
Si, devo fare la prova per una cosa
ma come mai altervista? non ti conviene prendere una vps economica?
Forse sarebbe meglio....
Pure Aruba andrebbe bene
ma un qualunque hosting
Andate a dormire

Saggia osservazione
Molto saggia
 
Stanno anche sviluppando questa di scheda


Questo è interessante
Nahhh stiamo in vacanza
Come apro due finestre di teamspeak?
Il pc me ne fa aprire solo una
Non puoi, al massimo apri piu istanze (non so come le chiami ts)
Se muto un profilo con un istanza me lo muta anche con tutte le altre
Che figata il nuovo Lineage Trust
Che prog è?
Nuova funzione in Lineage OS, ti controlla come sei messo a sicurezza e privacy
sembra fatto apposta per 
 
Ragazzi questo powerbank non va bene per il raspberry vero?
No, il Raspberry pi 3 necessita di 2A/2.5A
Ok grazie
🤔
Tecnicamente se c'è il solo raspberry collegato ce la dovrebbe fare
2.5A servono se hai 3 o 4 periferiche connesse sul usb
e la mano che faceva stragi
Qlc sa dirmi come si chiama questo tipo di connettore?
2 fili messi assieme con lo scotch
si apparte quello, ha un nome?
Figo il telegram X
trovato si chiama T-Plug (connettore a T) è usato specialmente nelle batterie per aeromodelli
Devo collegare anche un display lcd
Proprio quando sono tornato a samsung...
Allora sei un po' scarso a corrente
Già scritto per averla ma non mi cagano
E ora...
Addio, addio, Tim addio... I prezzi non dovevi alzaareee...
Si ma è scomodissimo... A tutte le mie batterie con T-plug ho sostituito con XT60 che è mooolto meglio
Ha uscita da 2.4A quindi va bene, ma lo vuoi per portare il raspberry in giro?
Si
Allora va bene. Più capacità ha il PowerBank maggiore autonomia riesci ad avere.
Non uscirà più un video
gente io piango 
 guardatelo, è fantastico
Addio, addio, Tim addio... I prezzi non dovevi alzaareee...
L'uscio é aperto... PORCO***OOOO Se sei pronto possiamo... Cominciareee
bene
tim merda
Io con la TIM é dal 22 gennaio che aspetto che mi mettano la linea
E ho chiamato mille voltw
hanno i tempi molto veloci a quanto vedo
i miei nonni hanno avuto un problema sulla linea (qualche anno fa) e dopo una settimana ancora niente, alla fine glielo ho settato io il router.
ed ero piccolo
tipo 10 anni
Ma io mi chiedo
Se io voglio pagarvi
Fatevi furbi e mettetemi la linea no?
più o meno come me
So sexy, prima ero sui 43/14
Perdono solo soldi a fare così
Almeno hai una connessione decente
è overvolt
Ah
A che operatore sei passato?
Ecco
io sono sempre stato con vodafone
1 giorno per riparare qualsiasi cosa
non 2 settimane
Da me non é coperto
Questa è la mia
La linea è buona?
dipende
Tanto il 99% dei problemi dipende dalla linea da casa fino al cabinet. Cambia poco di solito cambiando operatore :)
Infatti
Tiscali con adsl da penso 8 anni... Non è proprio convenientissimo adesso ma in questi anni sarò rimasto al massimo 7 giorni senza internet. Il telefono è saltato qualche volta ma tanto non lo usiamo quindi...
Stiamo parlando di assistenza :)
Esatto
Assistenza non se ne dovrebbe mai aver bisogno in teoria :D
Vodafone, perlomeno per le mie esperienze, ha una rapidità nel riparare qualsiasi cosa imbattibile.
I fostrada
Nella mia zona cadono TANTISSIMI fulmini (siamo una delle zone dove ne cadono di più) e capita spesso che ogni 1/2 anni bisogna cambiarlo perchè è rotto.
Ma il bello è che entrano dalla linea/cabinet perchè quella sera avevo pure il pc attaccato alla corrente.
Comunque hanno limitato loro a 55/20 perché su 10.000 speedtest non supera mai i 54.94 e 19.95
Yes anche a me

Abbiamo praticamente la stessa connessione
Sì la limitano sempre, ad esempio io la ho limitata a 65Mbps
se ti faccio vedere quanti ne ho cambiati negli ultimi 5 anni ti spaventi
La Tim stringi stringi era scesa a 40
Io ho attivato Tim fibra da un mese e pur avendo i 100/20 MB disponibili in cabina...non sono ancora riusciti a farmi l'upgrade del profilo sono ancora 30/3 MB ed è solo un click
ad occhio dovrei averne cambiati 6 (un anno se ne sono rotti 2)
Anche a me quando la montavano... Che schifo
Assurdo
Infatti ho la mania di staccare sempre il pc ogni notte quando c'è temporale
La mia Tim è ancora a 55
Per farti capire mio padre  nel piano di sotto ha un ufficio dove c'era l'ups collegato al pc eppure si è bruciata la scheda madre
Dopo 6 mesi in più della tua
Forse tra altri 5 mesi si decideranno ad allacciarmi
basta che vedi nel modem la velocità di aggancio
cos'è sto bullismo
Se agganci a 60 ovvio che poi di 60 non vai...
ma...ma...ma...
Comunque queste "fibre" sono quasi tutte fttc e se siete stati i primi avete avuto una connessione perfetta ma poi più utenze si aggiungono allo stesso cabinet se i vari doppini sono vicini per molti metri allora fanno interferenza tra loro ed ecco del perché col tempo si tende a perdere velocità...
Oltre al fatto che ogni apparato è collegato a una 1gbit... Per ogni cabinet Al momento c'è un solo apparato. Quelli nuovi a 200mbit penso e spero abbiano più porte gbit altrimenti con solo 1 si satura prestino...
Le mie due connessioni vanno a 70/30 e 100/20 da sempre e sono li da anni :D
Queste velocità non le vedrò mai io
Il mio download non arriva a 19
Il mio solo in caso di fortuna
comunque gente sono passato dal tema blue al tema light su vs15, aiuto
light?????
odi i tuoi occhi
Metti dark, Cornea ringrazia
è bellixximo
hai la febbre?
Antico detto cinese 
ma vuoi mettere? c'è...c'è...c'è
aaaahh
mi so o esplosi gli occhi 
si, se qualcuno leggendo il codice si chiedesse cosa sto facendo, si, sto facendo volare sedie ._.
Unity?
Unreal
Unity è mmmerda
unreal engine
già
o ancora capito come funziona
l'ho appena finito di scaricare

è un pelo un casino...diciamo che ogni elemento ha le sue caratteristiche e proprietà e componenti, per spostare le cose è un po' come processing avanzato, usi vettori FVector e cose così, se vuoi ti passo quanche video
i
engine = 1
thx
 guarda lui, mi sembra valido
ahhh, con unreal serve c++ 🤔
mi tocca riprenderlo in mano
Certo
già
ODDIO L'HO BANNATO SUL SERIO 
ops 

❤️
vedi? anche la faccina da pedofilo è light, sono malato, 

Quando ti dimentichi di avere un potere molto più forte di quanto pensi
ecco 
ti sta salendo il virus
l'importante è che sia ancora gestore
uhm...
yes
yee
Sono ancora Helper... Ma non c'era stata pulizia?
è Marco che si dimentica hahahahaha
Se programmi un'ora così, ti abbronzi....
e diventi cieco
Il light è ottimo quando hai la stanza supermega illuminata o vuoi risparmiare batteria dal portatile e metti luminosità minima ma con sfondo bianco...
Xiaomi puramente KN95 Anti-Pollution Air maschera con filtro PM2.5 550mAh Battreies ricaricabile

In offerta
La controllo da mesi e proprio oggi che ho finito i soldi la mettono a metà prezzo
Non so a chi segnalarla per 
faccio io, grazie mille ❤️
Nulla
How
unrealengine
si
Ciao


"Na steca de ciunga" fa morire 
HAHAHAHAHHAAHAHAHAHAHAAHAHAAHAHAHAHAHA
ODDDIO
 é il mio nuovo sito preferito
Non so il veneto ma questa wikipedia mi piace 

HAHAAHAHAAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHHAHAHAAHAHAH
a già, devo inoltrare qua una perla rara che ho appena archiviato nella attuale cartella delle meme del mio pc aka quella che pesa 999GiB
terrapiattisti + 50enni == ignuranza
dovevo
L'ultimo mess e una bomba
Raga gli animazioni di telegram X sono belli
E noi ci eravamo alleati?
Nazis are the subhuman subscum of the earth that they are.



by 
Già 
Swipe è tutto... In confronto WhatsApp è rimasto agli anni 80 ahahah
ahahhaha
raga ho un PC di merda
oggi devo fare uno streaming di un'amichevole su csgo ma la massima qualità che mi tiene senza farmi arrivare la CPU al 100% è 720p 30 fps
perché quel malato di csgo si prende l'80% di CPU, 10% se lo piglia Windows... OBS non deve superare il 10
stavo pensando di usare il portatile e fare un setup dual PC per gli streaming...
Abbassa le grafiche di cs
Mai capito come si faccia
ma ance no, a parte che quello influisce sulla GPU semmai
o schede di acquisizione... O Parsec
l'unico problema che avrei con Parsec sarebbe che sgrana un po' perché preferisce l'input lag alla qualità
Videocamera sul monitor is the way
AHAHAHAHAH
Streaming direttamente dal cellulare
sai che una volta avevo visto dei monitor che streammavano loro?
Ah okok
però tutte le scene di OBS dove le metti?
ah bene
vabbuò... Streammerò in 720p30 con x264 in ultrafast
oppure... Passo il resto del pomeriggio a overclockare il 6600k invece di allenarmi per la competitive
ma per avere Google assistente sul mio a3 2016 non c'è proprio modo no? 
Samsung dichiara 1.5gb di RAM ma in realtà sono 1.3
Mantieni premuto il tasto home
Dovrebbe andare no?
c'è quello brutto
look
dovrei provare a fare il root
il problema è che anche con il root non saprei come fare
idee?
ma tu hai la twrp sul tuo Samsung?
non più
preferisco averlo stock, sono sicuro che non avrà mai problemi
le ROM su Samsung sono fatte male... Qualche mese fa ho spento il telefono, l'ho riacceso e non partiva più la ROM, diceva che tutte le app installate "hanno smesso di funzionare", UI di Android compresa. Poi spesso smettono di funzionare cose random
e quindi non hai neanche il root?
nope
ma il root non ti serve dai, che ci devi fare con un telefono...
voglio gassistant 
stavo pensando di installare xposed framework, attivare gassistant e poi rimettere la custom rom
solo che non so se sia una buona idea
RAGA COSA HO TROVATO SU YOUTUBE
C'è uno che dice che le piramidi egizie volavano 
mhh....
spero sia uno scherzo
Cosa c'è di sbagliato.... Come tutti sanno html è un linguaggio che supera l'assembly nel comunicare con la macchina, è per questo che ci fanno i siti web
Ahahahahah
A saperlo prima.........🤣

qualcuno ha mai usato i tool adb
?
io, anni fa
per pushare?
Obv
per pushare il file build.prop?
Anche, ma se non hai il root sul telefono è quite useless
ho letto che si può pushare anche senza root
il file build.prop
mi sbaglio?
Ma no, è in 

Devi montare la partizione come rw
dalla recovert stock non si può fare no?
ma se riflasho il custom firmware poi si resetta il telefono?
Boh prova, a me non ha mai funzionato
idem
faccio mount 
 ma non la vede
Dipende
vorrei installare la twrp, rootare e poi ripristinare la recovery
Quando cancelli sia gnome che la cache ma lui continua a funzionare con solo un paio di glitch grafici
rosico nel non avere gassistant 
Why?
^
No ok perché vuoi tornare indietro?
e 
 che la custom recovery non va bene sui samsung
con stock rom
Leggi su xda
non dice niente di brutto
devo disattivare l'autoriavvio no?
Leggi anche i commenti degli utenti
Se nessuno si lamenta con la rom stock.... Al maddimo prova a chiedere se nessuno ne parla
Ma questo calibro è centesimale o decimale?

 ‎€7‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎18‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎7.‎93%
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎11‎0 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 

Chissa perche' viene dalla Cina... 
Magari da Pechino

 ‎€2‎1.‎26‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎4.‎61
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎8.‎57%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 Store: Banggood
 

Raga
l'ho installata
ma dalla twrp si può modificare il file in 
?
Potete dirmi un online link checker?
C'è un link corto,(
) voglio vedere se è un referral link.

nessuno fa niente per niente 
Grazie tante,ho già trovato
Cmq sei molto gentile
ma sì che va bene
basta che flashi magisk dopo
altrimenti va in bootloop
appena flashato :I
ora posso reboottare?
uffa, devo togliere il root perchè samsung healt continua ad aprirsi e a dare errori


 ‎€2‎2.‎95‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€7‎90‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎9.‎71%
⭐️‎ 4‎.7‎4 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎20‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Gearbest

È effettivamente in offerta, su Gearbest, ma ve lo metto solo perché mi fa ridere 

 

mhhh....
centesimale, guarda il display
Hahhaha
é bon?
Sembra di sì, perché no?
Lo Huawei di mia sorella s'è rotto
E le ho consigliato la Xiaomi
Forse è il momento giusto per convertirla
Molto
so o riuscito a installare gassistant
*Installa IFTTT*
ho fatto vedere questa pagina del libro dei miei fratelli a lens
e mi ha restituito il titolo esatto del brano

OHOH
FIKO
Ho scoperto la razza del mio cane con quella funzione
wow 
Si ma visto che è in pollici poi dalla conversione cambia
Quando scoreggi è utilissima
È potentissimo lens
Ma potente assai
Sul sito sta scritto 0.1, però sembra un po' poco
Sì vabbè con quale errore però?
Quindi è centesimale?
Io ho uno cinquantesimale normale, volevo prendere uno economico digitale giusto per le cose più grossolane... Però se è decimale no
Uffy lo voglio anke 1o
Devo saldare questo..... Speriamo bene 🤞🤞🤞
fattibile
hoooly
Ssshiiit
mii, hai l'attrezzatura? (phon con della stagnola e saldatore a punta finissima)
perchè il phon per staccare il pezzo vecchio nel caso serva ce l'ho(è una delle cose più pericolose alla vita che ho, non 
 più pericolosa però) mentre la punta per il saldatore nope...non sapevo dove trovarla, e poi non è che mi riuscisse molto, ho tipo distrutto svariati chip tentando di fare ciò che stai per fare te
Raga mi consigliate un gioco senza "launcher "
Fortuna che non devo dissaldare il vecchio, va su una scheda nuova, il che è molto più facile
Immagino il costo
Uuuhh
mhh...  🤔
Ehm
seems legit
try {
    makeMatch(player);
} catch IOException {
    showFuckyWackyAlert();
}
Ditemi che e un meme..
Se usi la stazione ad aria calda usa il nasto termoprottetivo... sennò fa una bruttissima fine
no

non lo è


gente, io non so più che fare, in questo momento vorrei rispondere nel gruppo di arco perchè vedo troppa ignoranza 50enne sull'informatica ma allo stesso tempo ho paura che vedendomi scrivere mi banni, è doloroso
È il momento di crearsi un altro account
ce l'ho ma è tipo...troppo sgamabile...per chi mi conosce
Io manco m iricordo come si chiama il gruppo
 posso farmi pubblicità?
E non sono mai stato capace di entrarci
Ahhahahaha
gg

salve, sono nuovo nel gruppo
Leggiti il regolamento
Madò Giulian
Da quanto tempo
La mano è inflessibile
subito, grazie
Ciao! Anni, passioni, codice fiscale e conto corrente bancario, grazie.
c'è nulla da compilare per stare qua?
esaaaatto, vedo che mi capisci
qualcuno ha tutto il curriculum?
E invia il gruppo in privato xD
taak, ce l'ho
ho il curriculum
io me lo salvo
no
stavo giocando a fortnite e mi è apparso


Ban

Tranquillo, tanto non puoi permettertelo
eh come cazzo si aprono le porte?
con la maniglia
COMECOMEDIMMIDIMMICOSACOSA
??? 
statt calm
PC o spartphone?
Hahahahahahaha
non possiamo neanche noi admin 
comunque è troppo bello Google lens
GENIO. BASTA. CHIUDETE L'INTERNET
FATE LA RIVOLUZIONE
¯\_(ツ)_/¯
come hai fattooo? 
con il root
è troppofigociastomorendo
Ik
e con un app che modifica il build.prop
root = toor = comblotto pubbliciattario
per le cipolle
era partito il 
 da qualche parte

sai cos'ha aggiunto?
si
Filenin
ah ecco, appost ❤️
Che poracci
poooracci


¯\_(ツ)_/¯
a me non va e non so perchè, ho 1.5GB di ram 🤔
Io ho oreo
Lensssss
ma 1.5 dichiarati o 1.5 effettivi?
scarica phone tester
troppo zucchero, sono a dieta
meglio kitkat
E la madon...al massimo del torrone aka nougat
el lama donna
e la madonna
Vabb, jellybean e la chiudiamo qua
Una caramella ebbast
effettivi 🤷‍♂
^
Fuck
Questa censura non mi piace
1438... azzo 
gli costavano tanto quei 62 mb?
eheh 
a me 1389 circa
che telefono hai? a3?
A3 v2015
io il 2016 
comunque, prova e dimmi se va
.-.
mhh...
Gingerbread>>>
fixa il build.prop
come?
cosa devo fare?
Top! Solo 4gg!
ro.config.tima=0
ok
da me è arrivata dopo due giorni
Ma come vi trovate?
ragazzi ho scoperto che la falla nel registro elettronico axios che avevo scoperto quasi un anno fa ancora non è stata risolta. Dite che se scrivo mi fanno qualcosa?
Non saprei
Perché dice “stai per attivare la tua SIM per il numero *** ******* se io ho richiesto la portabilità del numero
la mia scuola ha un registro axios
axios cloud?
Ci vuole 2-3 giorni lavorativi per la avere il tuo numero
Da quando l'hai attivata
Quindi la attivo anche se dice un altro numero?!
yup
ah come la mia
Si si tranquillo
Almeno io ho fatto così
Si attiverà lunedì o martedì il tuo numero ...
che falla è? 
Credevo non esistesse, invece è stata scoperta nel 2010 mi sembra, comunque cspp
?
così vecchia e non è stata patchata?
a quanto pare...forse perchè non è nota come le altre, credo

all'inizio andava, ora è risuccess
ma... si è sistemato il contatore Knox...
Se ci devi dare un intera casa il costo è  elevato, cmq non come si diceva
l'avevate notato?
blocca anche quell'app?
si
è un raspi
io ho scoperto da 5 minuti che sono passati alla rai ahahah
ha bloccato solo Samsung healt
l'unica app utile di samsung
appunto
ma si può sistemare? Io per ora non ho rootato niente proprio per non sminchiare il flag
Pc
c*zo però, ora come faccio
No  anche se è di carta
Pi 0
io appena adesso 
Subnautica, fighissimo
mi serve l'app
in effetti hanno incollato la texture senza impegnarsi troppo 
Che roba è sto keena
Operatore virtuale low cost di tim
Tipo Noverca pochi la ricorderanno
cos'hai fatto nel build.prop?
 m'è partita la ciabatta

Riccanza
Wut che numero hai per pagare una ciabatta 400 dollari
Ajahahahaahahahahah
New Martin Garrix (ft. Khalid) song 
 just released! 
(l'ho inoltrato da un bot per tenere la formattazione, zorry)
Untoreeee
Salve gente
mi sapreste consigliare uno Smartphone di max 250€
che ne pensate del Mi A1
Assolutamente no
Pesantissimo, lagga anche, fotocamera fa schifo, un sacco di bordi
testato da te?
comunque cosa mi proponi a max 250€? 

Non personalmente, ma c'è un mio compagno di corso che lo ha
Beh sempre xiaomi c'è il redmi note 5 oppure il mi note 3
uno piccolo di 5,5"
Il mi note 3 sono 5.5 se non sbaglio
Il redmi note 5 ha lo schermo in 18:9, le dimensioni sono quelle di un telefono da 5.5 pollici però ha lo schermo più grande
ok grz Roberto vado a spulciare hdblog ciao
Cicca ma che stai a dì?
Non dire Puttanate su, mi fidavo di te, non mi puoi tradire così, dicendo queste fandonie
 qualche consiglio su qualche ditta che manda prodotti facili da testare? Le cuffie mpow che hai sono comprate di tasca tua? 
PS: piccolo aggiornamento sulla situazione Delle mie cuffie Xiaomi Hybrid.....era una truffa
Fidati
Lo ho visto impallarsi spessissimo di persona
Di che? Ma scusa, ho io stesso lo Xiaomi mi A1
Vuoi dirmi che ha una buona camera?
Vuoi dirmi che non è vero che è pesante?
Vuoi dirmi che non è vero che ha dei bordi che manco i telefoni del 2014?
Oh non so che utilizzo fa sto tizio ma il mio è super pieno, e inizia a dare probelemi solo quando ha la memoria PIENA, sennò è un lampo
Brutta non è, con gcam migliora
Paragonalo con il mi 5x
Stesso hardware
Sullo schermo pecca, sempre detto, come design posteriore si, frontale no
Due mondi diversi
Non sento tutto questo peso sinceramente
 se vuoi a giorni uscirà l'articolo che ho scritto sul mio blog di come mi sono trovato in 3 mesi
Sì beh la gcam tira fuori foto decenti con ogni telefono... Ma come messa a fuoco, qualità ecc fa abbastazna schifo
Cicca non ti dimenticare che stiamo parlando di un telefono da 170€
Che sotto molti aspetti va peggio di un redmi 5 plus da 130
Sinceramente io non l'ho ancora provata, ma da quello che mi hanno detto al buio fa miracoli
Io ho un Nexus 5x
L'ha comprato mio fratello
Vecchio, fotocamera meh, la gcam tira fuori foto stupende
Un Nexus era un top o sbaglio?
Nono il 5x era fascia media del 2015
Questa la ho scattata stasera con la gcam
Ha fatto un tuono che il suo rimbombo è durato 1 minuto, potentissimo, ha fatto svegliare tutti
Per essere vuoi completo è buona
Solo che metti la stessa gcam su un telefono con una fotocamera migliore e lo noti eccome che è migliore
Io ho scattato questa
Con la seconda
Onestamente, io andrei di redmi note 5
Costa più o meno uguale, ha un processore migliore, una camera migliore, schermo migliore, design migliore
Io l'ho provato, posso dire la mia?
Il note 5 o il 5 plus?
Anzi no
Faccio pubblicità al mio blog e vi lascio direttamente la recensione 
Io ho ordinato 3 redmi 5 plus
E onestamente sono stupito da cosa combina quel telefono da 130 euro
Fatto i soldi?
Nah
Plus
Il note 5 è un buon gradino sopra, sia come qualità costruttiva sia come prestazioni
390€
Noo ma non per me
Poi li ho spacciati in giro

Che fai? Rivenditori abusivamente?
A quanto? 
Quasi, li ordino per altri
Stesso prezzo a cui li ho pagati 
Per amici e parenti
Io ero letteralmente affascinato dal mi a1
Poi lo ho visto dal vivo... E no grazie
Cicca.....
Mi cadi
2014 vs 2017
Anche un confronto di potenza?
Nono estetica
Ecco
Sti gran cazzi del design 
Poi ci passi sopra
PS: il retro è figo
2015
Ancora? 
Beh se ci spendi soldi cerchi di avere almeno qualcosa di carino
Oppure, dici "rinuncio al design ma porto a casa un ottimo telefono", come nel caso del mi note 3...
Il 660 è un processore stupendo e ha una fotocamera davvero buona
che hai combinato? hai preso lo slider?
ah ma sono le 2
avevo iniziato a guardare youtube a mezzanotte
Ahahahahah
Il bello dell'estate
Vada per la seconda
ma pure d'inverno mi capita ogni tanto
cambia che d'inverno le faccio a letto le 2, qua sto ancora al PC
e senza vedere l'ora mi stavo per mettere a programmare, mi è appena venuta un'idea carina con Arduino... Ma vista l'ora so che combinerei solo casini... Ergo torno su YouTube
No hahah in realtà è roba per la GH5 di Tom's, non pago niente 
Le Mpow costano una miseria, su! 14€ mi sembra. E nessuno regala niente, fidati 
Grazie, molto incoraggiante 
fa tutto l'app
bhe, 
, pronto per lo scritto di italiano?
Hai il saldatore ad aria?
No
Questo è lo spirito giusto
Il bello è che ora sto davanti la scuola e non c'è nessuno
Io sono praticamente arrivato in azienda ma inizio alle 8:30 quindi cazzeggio un po'
io sono arrivatooo
usshhhh, io su italiano sono uscito con il 6 (probabilmente regalatissimo)
Anche io ...quella voleva che usassi parole più auliche quando scrivevo...pf
È più o meno anche la mia idea... Ma visto che a un prezzo molto simile posso avere un telefono più prestante compro quello... Aggiungici che è pure più carino e non c'è dubbio
se sei contro spiega il motivo  così non capisco se sia un buon telefono o no
ah ecco 
Ma non è che sia un telefono che fa schifo eh
Se non sbaglio devi essere youtuber o comunque avere un seguito sui social, dove poter fare la recensione
Solo che, sempre della xiaomi, allo stesso prezzo, trovi roba più buona
E qui il redmi note 5 è la versione da 32gb, quella da 64 da anche un punteggio più alto
che non va 

Apperò
Eh 
E se vedi coi prezzi siamo lì
a beh, a me non ha funzionato quando l'avevo fatto tempo fa, ora  che mi è arrivato l'aggiornamento però ce l'ho lo stesso
ciao, mi trovo su ubuntu, posso fare in modo che la shell esegua tutti i comandi da root senza chiedermi l'autenticazione ogni volta? (come kali)
fai sudo su
e poi usi la shell, altrimenti accedi come root
non dovrebbe esserci alternativa
ma non lo voglio  fare ogni volta che apro il terminale
ma perchè ogni volta che mettono delle sicurezze, bisogna sempre trovare il modo di disattivarle?
Wait
Allora
Il senso di non usare l'utente root normalmente e usarlo solo per alcuni comandi è una questione di sicurezza, sia contro intrusioni esterne, sia contro la propria stupidità
Se vuoi, basta accedere come utente root 
Ma non è saggio
ma io accedo come utente root, ho solo questo come profilo
e allora sei già root, non serve usare sudo
si, ma se devo attivare ssh, o usare apt mi chiede la password di root
eh, metti quella che metti di solito
Il nome utente è root?
il mio profilo si chiama linux
Eh no non sei root
Fidati, usa sudo davanti ai comandi che vuoi eseguire come root
ok ma quindi il mio profilo non e' admin di sistema?
Tramite sudo
ok, ma  posso farlo diventare admin?
Puoi già fare tutto quello che vuoi
Solo che per eseguire certe operazioni devi confermare la tua password, vedila così
ok grazie 1000 per il chiarimento
ho cercato su internet, per diventare admin, basta che mi aggiungo al gruppo admin, ma se lo faccio che succede?
Puoi usare sudo 
Se funziona sudo sei già admin
in teoria si, ma non sono nel gruppo admin
Chi te lo dice? 
il comando groups
Fidati, continua a usare sudo
È molto più sicuro
E la sicurezza vale la pena di scrivere una password qualche volta in più
ok 
grazie ancore per l'aiuto
Non funzia lo stesso 

ho il telefono versione 2015, non posso neanche sperare in un aggiornamento
mi devo rassegnare a non avere Assistant?
Quanti GB di ram p
RIVELA IL SEGRETOHJH!
1438 mb
lo so che non è abbastanza, ma Francesco ha detto che funziava
Boh in teoria sì che basta
Uh grazie
1438MiB o MB
Mo provo
A farlo a mano perchè non apre il pacchetto
mb
ma ho appena visto che hanno aggiornato i requisiti da 1.5GB a 1.4
io comumque non capisco perchè gli serva il 720p 
ANDROID 5?
Io mi fiondo ad updatare l app google
Va assistant 
Mah
Così pesante?
e da me no 
penso sia lo schermo a sto punto
Che android hai?
6.0.1, più di 1.4 GB di ram e l'app Google aggiornata alla versione 8.qualcosa
Sad 
che sito  è?
non è solo lui ad essere pesante, ma su un telefono sono in funzione tanti altri programmi quindi c'è bisogno di un po' di margine
Kimovil mi pare
gente ho un dilemma esistenziale per chi usa autocad, quota, se devo fare una quota in altezza come faccio?
Il modo per fare recensioni lo DEVO trovare 
Eh se scorrevo un po' 
Ciao  ragazzi, stavo seguendo la guida di Overvolt per installare switchando sulla raspberry ma quando vado ad eseguire il comando wget mi da questo errore, come risolvo?
Link obsoleto
Quale devo usare?
wget 
 && chmod +x 
 && .
-switchando.sh
 grazie mille❤️
why?
Io lo stesso, probabilmente
ecco, bravo
ù-ù
io ho la media dell'8.38 
io del 7.60 ....yeeee 6 crediti
io boh, ho fisica più alta di italiano 
io quasi...se non fosse stato per quel 
 in fisica ora avrei la media del 9.5 in fisica..invece ho la media dell'8 come in italiano...e in italiano il bello è che mi fa "sei stato bravo ma ti confermo la media dell'8" e ho tutti 9 in italiano

anch'io in fisica avrei 10, poi ho preso un 8, un 9 e niente mi ha messo 9 ._.
E ti lamenti pure
SÌ.
 che scuola fai?
liceo scienze applicate
io pure devo andare a un liceo delle scienze applicate
Ragazzi scusate volevo usare un joystick con Arduino e dentro ha questo... Come controlla 8 pulsanti con 6 cavi???
haha, soffrirai :D

avessi il tempo (e la voglia) per fare reverse-engineering per trovare lo schema elettrico dal pcb, sarebbe tutto piu facile
da profano ti direi che manda segnali su tutti i canali e su tutti meno 1 per coprire i pulsanti che mancano. però io non capisco un cazzo di elettronica quindi boh XD
Ciao
Ciao
Si vede che sono un fan tplink?
queste wifi sono tutte mie se nn avete capito
Buon pomeriggio, qualcuno sa se con Windows 10 è possibile settare dei “profili” di prestazione?
Mi spiego meglio...

Quando uso il pc con la batteria vorrei rimuovere (andando su impostazioni) ombreggiature, trasparenze e tutti gli effetti grafici inutili, sia dai menu che dai testi, impostare su “bilanciato” ecc..un po di cose insomma..

Mentre quando è attaccato alla corrente vorrei mettere  “alte prestazioni”, attivare ombreggiature e trasparenze, effetti di transizione ecc..

È possibile eseguire queste modifiche “con un click”?
bordelands confirmed
Se non ricordo male basta creare i profili e poi li richiami dal tasto dx sull icona della batteria
Attento a mettere il nome delle Wi-Fi
Si può capire il luogo di residenza
Infostrada mi ha dato un modem tplink ed è una bomba
Un livello di personalizzazione che neanche quelli da 300€
Ciao, grazie per la risposta..Ma intendi qui? Purtroppo non ci sono (o non trovo) gli effetti di transizione, trasparenze e quelle cose li..
Mi mandi una foto?
Cos?
Wot?
Ci sono servizi come Wigle che hanno una mappa con tutte le reti del mondo, basta inserire gli ssid per capire il luogo di residenza. Non so quanto possa essere interessante come informazione, ma sempre meglio non rischiare
E che faccio? Tolgo il Wi-Fi?
No, ma bisogna stare attenti a mettere le foto delle reti
Sai dirmi il modello?
Stamattina proprio ho fatto uno speedtest da wifi col cellulare a casa...
55Mbps in download, 21Mbps in upload
Non male, tim
Ma è d-link
Ah lol hahahahahua
Mega fail

Uno dei due ha copiato il nome all'altro 
No comunque è veramente una bomba
Tplink sono i powerline (e ho controllato), ma questi sono abbastanza bocciati
sì lì, ma quello che non c'è devi fare senza :D
Speravo ci fosse un modo..peccato! Grazie comunque:)
Arriva un video
bhe l'ssid lo puoi nascondere dalla pagina di configurazione del router
Bel pannello di Home Assistant che hai chissà quanto tempo ci avrai perso dietro 
lo rinomini 
 il cable management 
Pss...in fisica...mi ha messo 9 che avevo la media dell'8...io l'ho sempre detto che quella prof è troppo gentile, mi sento in colpa
per non parlare degli sdoppiatori e adattatori per le prese..il male assoluto
Il costo di sta cosa?? Che volevo iniziare anche io 
che cosa?
Penso di iniziare passando un paio di cavi Ethernet per due access point in casa. E poi iniziare con sonoff e raspberry con HA
ehhh sto testando robe e robe.....
costo rasp 30 euro
sonoff 4 euro
HA, raspberry, sonoff... Vedo che hai una bella homepage... Ma poi potrei dividere in stanze??? Immagino di sì... Beh mi aspetto il tutorial di Marco intanto sto seguendo gente che nostra cose fighissime su home assistant
marco è nabbo nel settore 

chiedi a me che sono il suo "referente"
Ban incoming 
ma nn dimenticarti di guardare i suoi video e cliccare sulle pubblicità
ovviamente

haha, io ho appena attaccato 3 adattatori in serie per dare corrente al pc....tutto attaccato ad una ciabatta
E invece 
❤️
❤️
usa un po di paraffina e se non ce l'hai una saponetta la passi lungo il filo prima di passarlo e sulla punta (sto parlando di file elettrici non di altro )
per me è .pages
hahahaha

è in collaborazione con microsoft
Ehh mi stavo chiedendo prima... CHI TI PAGAHHH????
Sarà la Microsoft
sicuramente

È un complotto
Si si è che comunque da spunti per pensare ad altro e poi almeno vedi le coso sotto l'aspetto di chi sta iniziando come se io prendessi e installarsi qualcosa a caso. Mentre seguo un paio di gente che ha messo anche tablet difianco a ogni porta con actiontiles... Con luminosità automatica e illuminazione al passaggio per gestire luci, azioni, vedere la webcam del fronte casa... Cioè cose pazzesche
perchèè... boh 
Per me che uso distro di linux è .bellino 
e dico sul serio, uso sempre .bellino
Ed ecco a voi il mio, tra poco spero, server di home automation...vediamo se riesco ad usare questo piuttosto che il rasp
E si...i dischi si inseriscono verticalmente, se li risucchia, è fichissimo
Come mando a programmer humor?
non lo mandi perchè non c'entra nulla con l'informatica 
"biseCS"??? 
Bombarolo 2.0
New regulations



by 
eh magari
Domanda (devo sfatare una cosa appena detta dal servizio Iliad): piano tariffario != promozione?
ma perchè si vede così
?
come se non caricasse i css tipo
Appunto
Non te li ha caricati a quanto sembra
ma come posso fare?
In teoria sì
Il piano tariffario è quello ad esempio che subentra quando finisci i minuti / giga/messaggi
Prova CTRL + F5
non va
Okay, ma nella direttiva europea per il Roaming Like At Home si guarda il piano tariffario o la promozione?
ho anche provato a disintallare e poi a reinstallare
Qual è  la differenza sostanziale tra C è C++?
Entrambe
Una sola? Il C++ è object oriented, il C no
Quelli di iliad mi fanno che ho le chiamate verso i fissi ma i messaggi illimitati verso l'Europa
Che senso ha
Stabilisce sia qual è il costo massimo per 1MB di internet, per 1 minuto di chiamata e per 1 sms e stabilisce anche in che misura la tua promozione vale in UE
Lo possono fare
A livello di sintassi è molto diverso?
Va bon meglio che sentire mia madre pure in Croazia sarebbe uno strazio ahah
Ahahahaahhaha
C'è sempre internet
Non possiamo sfuggire al controllo della MIAVF
Chi vuole giocare a fort
Nemmeno alle Riunioni a quanto pare ahah
Carini sti siti che ti chiedono cortesemente di disabilitare AdBlock e quando clicchi sul pulsante per vedere il sito anche con AdBlock attivo ti apre tre pubblicità in altre schede. Non oso immaginare senza.
Awww so cute
UX Design is so beautiful
ooook
Infatti io adblock non lo disattivo, anzi gli insegno a bloccare di più
Bene amici
quando aggiorni i driver della scheda video mentre guardi video su iutub
ma non stavo aggiornando nulla
io so solo che ho appena mangiato pizza con 1 kilo di peperoncino siciliano, è stata la cena più buona dell'ultimo anno tipo
Perché mettere della pizza sotto il peperoncino?
Perchè era pizza al peperoncino
E il peperoncino è la mia vita
Soprattutto quello siciliano
Calabrese
esatto
non so, secondo me finisce per coprire i sapori del resto
Beh dipende
Il peperoncino buono no
(se usato in dosi ragionevoli)
Raga qualcuno qui ha fatto la portabilitá a Iliad?
Buonasera a tutti
Benvenuto!
Bencome oppure welvento xD(welcome + benvenuto)
Io ho 163 chat e voi?
Comunque Iliad non mi fa inviare messaggi in Austria quando c'è scritto che sono illimitati verso l'Europa
Però molte ne cancello, soprattutto canali e bot
Ou
Raga... Io ho fatto al passaggio a Iliad utilizzando le mie credenziali..  ma il vecchio contratto della sim che ho adesso sarebbe a nome di mia mamma... Che escano casini?
In teoria il contratto cambia e mi tengono solo il numero  spero 
non questo, tutti i peperoncini che compri qua al nord si ma questo è strano, c'è....lascia solo il pizzichio (brutalmente forte) ma allo stesso tempo adorabile(sono masochista, si) senza coprire per nulla i gusti, anzi li rafforza
Si ma boh, la ho da un giorno e non riesco a inviare un messaggio in Austria
Il che mi da fastidio in quanto sono presenti nella promozione i messaggi in tutta Europa
S'è rotto
FIlippo e il CSS, puntata 1
Ah bhe a me non serve inviare messaggi in Austria 
Mi sa che andrá bene visto che la sim sul sito di Vodafone è registrata a nome mio
N'effetti cazzo mi lamento ahaha
convintissimo
Ragazzi se faccio la reverse di un exe (virus). L'attaccante non può avere più accesso?
Non capisce una eva in italiano 

non sapere il nome di tuo "fratello" è grave
raga mi date qualche consiglio voi? Google si è dimostrato inutile
Arduino base?
O magari con tipo l'esp8266/32?
In teoria se reversi un eseguibile la sua esecuzione si blocca visto che ad ogni istruzione viene generato un interrupt. Quindi non va avanti il programma e non invia più nulla. Però bisogna vedere se ha creato dei processi figlio, altri threads (non so se tutti i thread si fermino quando reversi oppure no)
serra?
Ok grazie
Prego
Guarda, proprio ora sto facendo un progettino con ESP ed Heroku
Per l'esame
Solo se setti un breakpoint però puoi scorrere istruzione dopo istruzione. Mi sembra succeda questo con OllyDbg e x64 Disasm
Io la mia webapp la finii il giorno prima, ma non era cosi complicata
Povero marco incompreso
La mia non avrà un minimo di grafica
La mie era solo grafica praticamente, oltre a una decina di chiamate Ajax
una decina di chiamate a J-Ax?
'mmazza, gli avrai scassato eh
Sapessi quanto scassa lui alla radio
passo le stazioni annoiato e sento "... GLIAAAAAANAAAAAA" e cambio istant
DoVe HaI pReSo La G IgNoRaNtE!1!1111111!!!11
Se sei bravo, ma evidentemente non lo sei 
Grazie
Mica chiedevo
Comunque, meglio se usi una vm senza collegamento ad internet
Ma alcuni virus riescono a rilevare la presenza di una vm
Quindi boh
AI bandwagon?



by 
Ti stavo per segnalare pensando fosse roba veramente fascista 
Computer che lavora
Nuuuuuuuh
Lulz
E la RAM ti saluta
Aaahhhhh l'efficienza
Kijemmuort
34 minuti per trasformare in show le playlist del drone, e tutto perché la pagina per importarle dalle playlist già esistenti non esiste ancora
Quindi ogni video va ricercato tra tutti quelli sul canale digitando in una searchbox, poi devi devi modificare il titolo con le nuove norme, dirgli che episodio è, specificare la lingua e dichiarare che non contiene figa, alcol, violenza e un botto di altra roba (ovviamente tutti separati, perché un "è adatto ai bambini, cazzo" era troppo complicato)
AAAAÀH
AAAAAAAÁH
Show nel senso che in cima appare "Stagione 1, ep. 1"? Fiigo
Yess
In teoria, perché io non lo vedo ancora
Speriamo almeno sia servito a qualcosa ahahahah
aww
 io sì che lo vedo... E che cciovane 
Scusa romboli, ma si dice kitmuort, un po' di cultura grazie
E anche qui
Audiofili?

È un si?
Ovvio
House of Marley? Cosa ne pensi?
Che sono prodotti di qualità
Raga esiste un soft che fa diventare i colori su un pic più chiare?
Per es. Se su paint zoomo la qualità scende..per questo..
Non kittemmurt?
Non credo
ok
Ci sono programmi che interpolano i pixel per aggiungerne altri e far sembrare meno sgranata l'immagine, ma i dettagli non se li inventa (non come nei film che con 4 pixel riescono a ricostruire una targa)
k
se non sbaglio hanno fatto dei siti internet che sfruttano le reti neurali per aumentare la qualità dell'immagine e sembrano funzionare bene se per quello
ragazzi. Se mando debug di un orog del visual all'amico da lui non funziona.Quindi.. come salvo il prog in un .exe per poi riuscire  a mandarlo a qualcuno?
Lo compili, ma se usi componenti aggiuntivi gli devi dire quali installare
ho un header
cmq una volta avevo compilato ma comunque il mio amico non riusciva ad aprire l'exe per questo lo ho mandato il source
Ciao ragazzi, secondo voi è possibile installare linux su un xbox 360 o ps3 per creare un piccolo pc per guardare i film andare su internet e fare altre operazioni basiche?
naah
Avevo visto qualche video ma era roba del 2009
non sono pc, da quel che so ps3 ha una cpu che non assomiglia manco lontanamente a quella di un pc tradizionale per dire
per non parlare della gpu...
semmai ps4 forse essendo che è più simile ad un pc ma di certo ci sono dei problemi nel riuscirci
Xbox ho visto che ha un processore power pc come i vecchi mac
ecco, xbox non so, so che con xbox qualcuno aveva fatto qualcosa
Si ho visto ma era roba vecchia chiedevo se qualcuno l’ha fatto o sa se è possibile
sapevo di un progetto per portere linux sul nintendo ds (dslinux), ma non so se puoi


Io ha windows xp su ds ahahha
Davvero?
Si
Basta cercare wintesos xp
Il nuovo video di rulof (visibile solo con una vpn) mostra quale sia l'abisso che divide la tv e youtube, ovvero la tv ha un bisogno viscerale di produrre un programma trash che ti faccia sentire in imbarazzo nel guardarlo
perchè con una vpn?
perché è sotto copyright ed è bloccato in italia
Che video
Io lo riesco a vedere dall’app di youtube
ma si vede no? 
siete con iliad?
ok, l'ha sbloccato
Ma che cagata è hahahaahahaha
eh, la solita trashata da tv ahaha
se è .net e non usi librerie esterne, dovrebbe riuscire ad avviarlo
gli unici che hanno apprezzato il video sono i fan dei mates che avranno 12 anni
mhh...
AHAHAHA
Suoni la chitarra?
Dimenticavo che in ufficio non ho la fibra
Mi dovevo portare l'install da casa e incollarla nel disco C
Era terza persona
Ehm... No
Tranne se sei Google. Se sei Google puoi inventarli
ma dai, un 8x8 è impossibile
la forma del naso te la inventi, come fai a ricavarla?
e gli occhi
tutti i dettagli, hai un solo pixel se sei fortunato 
AI

semplicemente cheatta, prende le foto ad alta risoluzione e le sgrana, così cerca la foto più simile tra quelle sgranate
diciamo che il risultato non è una foto in hd ma la foto di una persona a caso che potrebbe assomigliare alla persona nella foto sgranata
Sì,ha funzionato grazie
quindi potrebbe essere chiunque :D
Esatto
Addirittura potrebbe portare fuori strada
Già, spero non lo usino per trovare un sospettato... 
Gg
Linpus linux 9.3
Lo schermo 4:3 mi mancava
Se tutto va bene è il più aggiorato os che posso metterci
Sistemi di censura facciale firmati 
Se lo vedi bene è un 3:4
Non l'avevo mai visto così 
si
non si vedeva dalla foto profilo? 
wow
AAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAH giusto

avevo visto un video di davide locatelli dove suona la danza delle streghe e allora volevo suonarla anche io alla chitarra
e sono finito su quel sito
che, mi dicono dalla regia, è fatto bene
Raga l'os più universale per voi qual'e?
Devi guardarlo da PC che è bellissimo
ok
What
Ci sono 4 overvolti in una sola foto, se la pagina funziona
prima era disponibile solo 360p... Ora solo 1080
a secondo voi è possibile passare il credito play store tipo  di paypal
o cose simili
Rewards 
Hahaha youtube è
appunto
voglio prendere i 3 mesi di spotify
io ce l'ho craccato XD
collegato sul tell, pc e tv
come tutti quelli che usano spotify
GG youtube
poi ti bloccano l'account e te lo pigli dove non batte il sole 
prendilo, per un euro 
Ti sei impegnato per fare la home di twitch ahaha
Hai pure sistemato le immagini in modo che combaciassero con quella affianco
C'ho messo una mattina intera per fare la foto coi quattro marchi
Il dono dell'ubiquità
Chissà come sarebbe felice il 
 di vedere 4 Marco🤔🤔
La elimino perché devo pubblicarla su Instagram domani 
Spoiler
Cos'è?
Star Count su GitHub fra Vue e React
cos
AAAAAAAAH, figo
Ma che cazz ahaha
Comunque yes
Eh infatti... Già un 
 solo è un casino da gestire, figuriamoci quattro 
Un incubo ❤
non ho carta di credito
Marco vs. Photoshop
per adesso siamo 0-1
Oh mio dio non ha un pezzo di braccio
Ahahaahahaha haha ahahahah ma non me ne ero proprio accorto 
neanch'io 
io l'avevo visto ma mi chiedevo se fosse solo un'effetto ottico o cosa
Nono l'ho sistemato se vedi
L'aspettavo da tanto
Questa è una foto vecchia coi colori ancora brutti, è che la avevo comoda da inoltrare su telegram
aaaah
Best 404 page



by 

ma che cazzo
ahaha
Meglio con un 500
GENIALE
Lol
Help
Fai quello che ti dice
si maaa, che gpg key uso
su internet non trovo nulla
Eh sul sito del gestore di pacchetti ci dovrebbero essere
apposct
come se yum fosse un gestore di pacchetti serio proprio
Che pacchetto stavi installando?
gnome volevo installare...contando che kde non dovrebbe esistere/funzionare con linpus
Ah 
con sto computer del 900 a.c. io ci rinuncio
non ci funziona niente....e non rileva per il 90% delle volte la chiavetta avviabile, devi per forza usare dischi che per essere scritti mi ci vuole un'ora
per non parlare del fatto che ha un bios così obsoleto da non poter girare nulla che non sia linpus o windows 98 e xp
a me serve ubuntu 16 invece
Ragazzi mi consigliereste un buon computer sui 600-700 eurp portatile?
una domanda: qual'è l'equivalente per una h270 gaming m3 dal lato amd?
Asrock X370 Killer
thx
uguale anche per il prezzo? 
che i miei fratelli mi hanno chiesto di fare un PC per loro e ho deciso di avventurarmi su amd
anche se loro hanno 9 anni e ancora non hanno i soldi per comprarlo quindi...  shalla
si, molto simile, parliamo di qualche € di differenza
ah, ok allora
Mmm, ho rimontato il computer e mi mancano 3 viti, e mi sono rimaste 2 viti che non entrano da nessuna parte 🧐
Aspirapolvere
Potrebbe essere un problema
Io le conserverei
Si accende, per quel che mi riguarda ho fatto il mio lavoro
Ahahahah
Se volano pezzi non sono fatti tuoi
Mi sembra tutto fissato
E allora da dove vengono quelle viti?
So Che ci sono buchi in cui mancano le viti, però comunque non si muove niente
Le viti le ho staccate dal computer ovviamente, ma non so dove vadano
*Muove il PC e si stacca lo storage*
Eh no cazzo che l'ho appena cambiato
Più che altro spero non si stacchi il lettore dischi
Quello ha solo una vite che lo tiene
Chi mi helpa?
Dipende cosa devi fare
Tirare santi
Sono veneto
Questo era il contenuto di un file zip
Dovrebbe essere un programma con gui
Ma?
Ma non vedo nulla di simile a un programma o ad un qualcosa di esguibile
Forse il file Java
E se esegui il file HTML?
Anche io ho una domanda comunque
* Javascript
Nope, è semplicemente una pagina
E se apri il Readme?
Helpami cicco
Tan tan taaaan
Qualche anno fa la tastiera retroilluminata ha smesso di essere retroilluminata. Non ho mai capito il perché e l'ho lasciata così. Adesso che ho smontato tutto mi sono accorto che se muovo la tastiera si accende, ma quando la riporto in posizione normale si spegne. Cosa devo toccare per farla andare sempre?
Avari toccato qualche zona erogena ed è venuta 🤷‍♂️
Ma te pare?
Io inizierei a provare con un santino di Padre Pio
Dentro ci sono le istruzioni di solito 
Mi risparmio certi sticker giusto perché ci dono minorenni
Forse è danneggiato il bus che collega la tastiera
Chissà chi sarà minorenne ‍♂️
Edit: é morta definitivamente
Ahahahahahahah
mi rivolgo agli esperti in campo audio: è normale che vlc rilevi in qualsiasi brano flac un bitdepth di 32bit?
Ho detto io!
Beh basterebbe sostituire il bus oppure la lasci così... Però c'è una terza speranza stacchi la tastiera con tutto il bus ti avvicini al balcone e la lanci
Se non abitassi al piano terra lo farei
Vai al terrazzo
Ultimo piano
Ma sai che lo penso pure io?
sè è un FLAC 32bit sì 
Per 2€ quale consigliate ahahah
Che tenero Edge che dice di essere più veloce di Chrome
B+ per forza

non penso di avere tutto l'archivio musicale a 32bit, anzi, è piu probabile che la maggiorparte degli album sia a 16bit tranne qualche eccezione di album a 24bit
questo è un'altro album, un'altro gruppo e penso pure un'altro sito di provenienza
Dipende
Eh no col cavolo
Purtroppo alcune cose non sono ancora compatibili con il B+
a parte hassio?
Ad esempio se vuoi usarlo per la domotica con 
 prendi il b che il b+ non è supportato
Se non hai ancora risolto avvia il js con node
Io ho il b+, ma è supportato solo raspbian e retropie
AHAHAH
Però è una bomba
È un'app di node.js
Eh poi dovrei fare: node "nome"
?
Node main.js
Sattoh
No, non ha funzionato
Fai quelle cose li 
hehe, ora con la scusa della domotica in casa mi prendo il B+ e me lo tengo per fare le cose brutte con il chip wifi che si ritrova e il B che ho lo uso per la domotica
Non funzionano 
Hai npm installato?
Errore?
Ah eccoti 
Siamo sempre noi alla fine
Up
Ovvio
E allora i primi tre devono andare
Non mi sembra
Fai prima 
E' proprio il parser
Sì certo....lo stavo pensando pure io......
Question - Quora

beh
potevano proporlo prima
è questo che dà fastidio, ti fanno l'offerta solo dopo che hai buttato 16€ per cambiare operatore
A me non è arrivata. È arrivata 20gb 7€
A onor del vero non mi sto trovando male con Iliad. Se mi fanno quella da 6€ ripasso altrimenti resto con iliad
7 anni con 3 e non mi hanno regalato nulla, a mio fratello invece davano l'anima
io sono 11 anni con 3, e da 4 tipo ho l'offerta più scarsa di tutte per quanto riguarda internet
Io pago lo stesso prezzo che con iliad ma ho 3 gb
idem
per quello volevo passare a iliad, ma al momento è inaffidabile 
SONO FINITI GLI ESAAAAAAAAAAAAAAAAAMI
HALLELUJIA
Ragazzi ho bisogno di una mano.. qualcuno ah voglia di aiutarmi con arduino?
Ah buonsalve
Si scusa ho scritto veloce ahaha
Questo sticker pack è bellissimo xD
Comunque per sbaglio ieri ho cancellato il gruppo, infatti non lo trovavo ahahaha
lol
No comunque qualcuno è bravo con arduino?
Tu scrivi la domanda,chi riesce ti aiuta.
Devo collegare 5 servi a 5 pulsanti
In modo tale che quando premi il pulsante il servo gira fino a 180º
E quando lo molli torna a 0
Semplice.... sai l'esistenza della libreria per i servo?
Basta fare 5 if con i rispettivi else....
Con gli if sul pulsante fai girare di 180, sotto dentro else lo fai tornare a zero
già?
che cuuloo
Mi sapresti aiutare
Firmate tutti la petizione!
dittatura level + 100
Yes
Cerca  conferma... magari ho sbagliato
Riusciresti ad inviarmi lo sketch?
Si
Ti ho scritto in privato

I pin su cui attacchi i servo devono essere pwm
occhio
Già ho controllato
9 10 11 3 5 7

Ma che...
Idem però per 3 anni....in questi 3 anni con loro ho perso la bellezza di 150€
A me la Wind ha regalato 20gb per tre mesi
Con tanto rispetto......suuuuuuuca
Wind con 15 € da un Google home
Lol
Ah
EEEEH?
uooopps mi stanno per sparire 15 euro dal credito per sbaglio
Hahahahha *al mese
mi sparo
15 al mese..per 100 anni
*100
cmq oramai l'ho scaricato....dovrò provarlo, dai, mo' apro la vm
PASSAMELO
io vorrei l'iso di xp ma non la trovo ._.
se sta per special edition?
se = second, è una versione non ufficiale migliorata di windows 98
da quel che ne so io, wikipedia insegna poi
Dove?!
Se vuoi....
Ah ma vaffanculo 
 al mese...io l'ho perso per scontato

Vaffanculo stavo già dicendo a mio padre di prendere la carta 
è magia
NOH COME HAI FATTO
a me non ha mai funzionato
a tranquillo, dopo l'installazione mi muore dando errore all'avvio :D
Ora che ci penso.. basta fare using std::cout; e il resto
uuu forse ho capito perchè mi da l'errore
sii vaaaa
Se sta per "se funziona"
A me 20 GB 20 euro 
Ehm ehm 
NO UN EURO IN MENO?  RIDATEMELO
Lol
Cambia gestore cosí cambiano nuovamente offerta
Io sto aspettando che mi arrivi la sim... Sempre se la questione della intestazione della sim non crei problemi hahaha
Non sei iliad
Nono, vodafone sta offrendo a 6€ ma a me hanno fatto 7
Allora l'hai montato bene
Lo sta offrendo a 6 solo a quelli che hanno iliad
Stai fermo cicca
Che significa?!
Ed ecco che iliad fa i soldi solo con quelli che cambiano per 2 mesi per poi passare a Vodafone
pip install selenium
Oppure pip3 install selenium dipende
Devi installare selenium
Non ho nenache pip
Ma non è python, è node no?
Nenache npm
Ma come no
Hai installato la roba prima con npm
No aspetta
Quello sul rasp 
Aaaah
Oddip
è python?
Aspetta, è python o node?

non ho seguito io
Ma c'è per caso un file chiamato 
?
Manco io 
Sto impazzendoooo
Ricapitoliamo.....
è python?
Ho installato il file .deb
L'ho scaricato
Di cosa?
ma che file?
E mi da quel messaggio d'errore
Eccomi qui
file di cosa?
Di un programma trovato su git
è basato su qualcosa? python? node? altro?
Che programma?
Py credo....
prova con pip





oppure con npm



se è python vai con pip
Perfetto, non posso
Ma che programma è?
Un programma di MERDA
why?
Ti ricordi l'ultima volta?
 il link del repository
che magari vedendolo si capisce
Mi dice che potrebbe essere bloccati da qualcosa
?
Se mi si rompe tutto lancio il PC
Lo giuro
ma scusa
spiegati
Se fa la fine che fece con elementary lancio tutto
non sto capendo che errore ti da 
Dimmi che programma è, che errore ti dà con pip, spiega
sennò come facciamo ad aiutarti?
Fammi riavviare un secondo
ahhh
Magari si pulisce pure la RAM che ho nella testa
"migliorata"
passa la iso
SEHC
Se Funziona Hai Culo
sono curioso
wow
Hai la iso te o ti serve?
mo' faccio una pazzia, la carico qua
mi serve XP 
perchè si, e poi passerò la notte su reddit quindi ci sta
Se vuoi io ho il file ISO
Siiiii

Si è caricato!
andato?
inizio a caricare, forse arriverà entro 1 oretta
No, semplicemente sono riuscito a riavviare
ah 
Se lo carico io ci metto 2h minimo
piccoli traguardi
Poi se non riesci te dimmelo
se vuoi io ho il disco di installazione con scritta la key sopra con l'indelebile anche...scritta su entrambi i lati del disco anche, un po' esagerato ma ci sta
Le Key pure online le trovi
si beh...credo che sarà così pure per me
me lo lanci fino a qua?
ma te le buttano addosso proprio
ho due finestre aperte
asp che vado a prendere la sciopa di mia nonna che ci carico il disco

Non funzionano tutte
fidati, tra l'altro, office 2007 e winzoz xp hanno le key che sono intercambiabili, io ho sempre usato la stessa per entrambi
Ti sto dicendo che ho provato
Tranne per il 7
Per il 7 ho usato la vm
o beh io ho sempre la stessa e uso quella sempre
cmq siamo a 24MiB su 559.7
Un buon passo
 non ha funzionato
saaaaaad
Adesso bestemmio
Ho perso una giornata
non ha funzionato cosa?
Senza risultati
^
Stesso errore
errore sul programma o errore di pip?
^^^^^^
Se non mi dici cosa stai facendo, con tutta la buona volontà, mi spiace ma non posso farci molto 
+6355054106516065106
Programma
scheda madre, alimentatore, lettore dvd, hard disk, ssd
Ma si può sapere il nome del programma? Il link al repo? Qualcosa?
da quello che vedo, quasi sicuramente hai il connettore con qualche filo rotto
la risposta giusta è la mia
ok no ci rinuncio, sto a 274MiB comunque windows 98 SE lo si trova facilmente su internet
A parte la incredibile pubblicità che si fa, le rare volte che lo utilizzo è effettivamente veloce
Succede anche ai meccanici con le macchine
Fonte?
Non fidatevi di tutto ciò che leggete raga
infatti non ti credo
É più chiaro qua
Il messaggio precendente aveva toni catastrofici, ma in alcuni punti ci ha azzeccato
Fanpage?
Lo conosco bene ed è abbastanza famoso per le fake news e il clickbait
Comunque mo mi informo sugli unici due siti al mondo che ne parlano e vi faccio sapere
Comunque, la legge è una cagata anche solo perché ammazzerebbe Wikipedia, e per questo:
Sempre se è così
Io voglio avere in mano il testo di legge prima di discuterne.
Dopo provo ad andare in cerca
Ho cercato per una mezz'oretta
Però tutti i siti dicono bene o male la stessa cosa
Che sono tre in croce, dei quali alcuni non si sono mai sentiti ed altri non hanno un'ottima fama
Ha fatto un video Breaking Italy da poco sull’argomento..se andate sulla sua pagina di YouTube è uno degli ultimi..lui è abbastanza affidabile
Eh sì me lo ha mandato
Domani ci faccio un salto
Ora sto fuori Roma senza cuffie
Perché figurati se mi ricordo di portarmi la valigia quando passo la notte fuori
Se va bene me lo ricordo quando sto a minimo 100km da casa
20gb 6€, 30gb 7€
sono settimane che ne parla il web intero ahahah
Eh oh, in questo periodo sto seguendo solo la politica italiana perché è una situazione abbastanza di merda
Non ho tempo per informarmi sul resto
Perché non riesco ad usare YouTube con i dati mobili?
È tutto attivo
Io non riesco a usare Instagram, ma quello sempre
Puoi anche avere la fucking 20gbit ma le stories si bloccano sempre a metà a bufferare, le posizioni non vengono caricate e tutto funziona da schifo... Almeno, a me
Hello World!
Stai imparando a programmare?
Un pochino
Chiaro 
Qualcuno si intende di reflex?
Ho un problemino con la Nikon d3100
Abbastanza, provo ad aiutarti, anche se Nikon non è il mio campo
Come mai altre reflex possono registrare più di 10 minuti e la mia no?
Alle altre non si scalda il sensore?
Al 99% è perché Nikon fa schifo nei video e non perché si scalda realmente il sensore
Perché dove c'è la SD in quella zona si scalda
Non c'entra nulla, la Sony a6xxx dopo 20 minuti da errore e si spegne per surriscaldamento
Ma quella Nikon non è per fare video... È in generale Nikon non è per fare video... Hai sbagliato acquisto
La uso principalmente per foto, i video oltre i 10 minuti poco mi interessano, era per curiosità
La a6000 magari sì, ma le 6300 e 6500 a meno che non fai più di un'ora di 4K ad alto bitrate non hanno grossi problemi
 
 della 


L'Italia è una Repubblica democratica, fondata sul lavoro.
La sovranità appartiene al popolo, che la esercita nelle forme e nei limiti della Costituzione.
Belloh
Ma  che cazz 

 
 della 


Lo Stato assicura l'equilibrio tra le entrate e le spese del proprio bilancio, tenendo conto delle fasi avverse e delle fasi favorevoli del ciclo economico.
Il ricorso all'indebitamento è consentito solo al fine di considerare gli effetti del ciclo economico e, previa autorizzazione delle Camere adottata a maggioranza assoluta dei rispettivi componenti, al verificarsi di eventi eccezionali.
Ogni legge che importi nuovi o maggiori oneri provvede ai mezzi per farvi fronte.
Le Camere ogni anno approvano con legge il bilancio e il rendiconto consuntivo presentati dal Governo.
L'esercizio provvisorio del bilancio non può essere concesso se non per legge e per periodi non superiori complessivamente a quattro mesi.
Il contenuto della legge di bilancio, le norme fondamentali e i criteri volti ad assicurare l'equilibrio tra le entrate e le spese dei bilanci e la sostenibilità del debito del complesso delle pubbliche amministrazioni sono stabiliti con legge approvata a maggioranza assoluta dei componenti di ciascuna Camera, nel rispetto dei principi definiti con legge costituzionale.
Troppo lungooo io mi informo coi titoliii
Perché è una base di gamma e deve avere limitazioni, anche software
A casa ho una d800 e non ho idea se faccia video
Non oso immaginare chi si è messo a prendere tutti gli articoli e a crearci un bot
Appunto 
 
 della 


La forma repubblicana non può essere oggetto di revisione costituzionale.
Up ❤
Questo mi piace assai
adesso vedi che hanno messo l'easter egg e c'é anche l'articolo 140
 
 l'
!
Hahahahahahahahaah ma che
 
 della 


L'Italia è una Repubblica democratica, fondata sul lavoro.
La sovranità appartiene al popolo, che la esercita nelle forme e nei limiti della Costituzione.
Figo
copia-incolla per gli articoli, non penso sia un problema
Oppure api lol
eh ma sono 139, ti rompi il cazzo dopo un po' 
Ahahahah
beh, 2 minuti e via
Ma se tutto va bene l'ha fatto uno di quegli psicopatici che vanno a fare storia dell'arte nella vita
O quell coss li
Oppure scraping
Vabbè si quelle cose li
Oppure li ha trovati tutti in fila e ha messo uno .split
.
Quelli non sanno manco cosa siano i bot

Sono bottane che danno lo stesso godimento ma gratis
Probabilmente usano delle api
Non si saranno messi a scaricare ed aggiornare tutti gli articoli a mano 
 
 della 


L'Italia è una Repubblica democratica, fondata sul lavoro.
La sovranità appartiene al popolo, che la esercita nelle forme e nei limiti della Costituzione.
Fico
Bej oddio, aggiornare..
Non cambiano mica spesso 
non sono mica così tanti alla fine :D, non mi sembra un lavoro così incredibile questo bot...
Ma no è solo palloso
qualche articolo che cita il progresso scientifico e tecnologico? 
 
 della 


Tutte le confessioni religiose sono egualmente libere davanti alla legge.
Le confessioni religiose diverse dalla cattolica hanno diritto di organizzarsi secondo i propri statuti, in quanto non contrastino con l'ordinamento giuridico italiano.
I loro rapporti con lo Stato sono regolati per legge sulla base di intese con le relative rappresentanze.
Mh
Ma chi sarà questo Pause Mixes?
Infatti oh 
Io non ne trovo sulla Globalizzazione
gente non ho più delle labbra, ho appena mangiato peperoncini essiccati unltrapiccanti e mi sono finiti sulle labbra, ho le labbra viola, sto piangendo e ridendo allo stesso tempo, aiuto, elp mi
Il 9 o il 10
Non ricordo ora
mmmhhh....sta diventando sopportabile, forse piacevole, mi ci sto abituando, fa caaaaaaldo
ok
Il 9
Ho controllato
ok, grazie
prendi del latte, o della menta o un bitter/crodino ....corri ragazzo corriiiiiii
meeeh, ci ho già provato, il latte...beh, ha aiutato meno del ghiaccio, comunque credo che mangiando altro peperoncino si sarebbe affievolita per un po' la cosa(per poi riesplodere) ma ormai è passato con il tempo, ora ho le labbra screpolate però
hahaha e sicuramente stai sbavando ovunque come un cane
ormai è passato tutto, torno a programmare con il mio light theme
poveri occhi
uso gli occhiali
 ha vinto tutto
quelli da sci, contro i raggi UV proprio
della demon, di marca
la maschera per saldare
beh li è un pelo esagerata come cosa
che colori usi apparte il bianco?
il tema blu....che è praticamente tutto bianco con un po' di blu in giro
che preferisco in realtà, è meno confusionario
aaaa per aumentare ulteriormente la vista
i temi dark non riesco ad usarli, mi danno fastidio, troppo scuro, non leggo le cose al massimo roooosaaaaaaa
io ho tutto rosa e grigio
il tema viola di atom è l'unico scuro che mi piace
Non è un video... È un Art-Attack! 
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

 mi affido a te  ti ricordi tempo fa che avevi provato a trasmettere in fm con il raspi? ci sei riuscito?
obv ù-ù
come hai fatto? 
ho compiuto l'onoraria missione di coprire radiomaria....ma solo per 10 metri di raggio, dopo riprende radiomaria, trasmettendo su frequenze libere invece tengo per un raggio di 50 metri di norma
io non riesco a concepire cosa cazz usino nel vaticano per trasmettere
Ho un idea da lamenroni, è possibile "coprire" una stazione con qualcosa a cazzo?
Del tipo mettere germano mosconi al posto di radio maria 
Potresti trasmettere sulla stessa frequenza
cosa credi abbia fatto io? per chi mi hai preso..pfff -.-
appunto
Woooo nuovo Google Chrome Duplex
e il segnale più potente è quello che la radio si prende
E come trasmetto su una precisa frequenza? Un raspi va bene?
zizi
C'è qualche tutorial da qualche parte?
o beh, con fm usi modulazione della frequenza, per raggiungere frequenze fm si usano alcune librerie magggicose di python o c++ tipo wiringpi
cerca su internet per rpi 3 trasmettere in fm, ne trovi di roba, più che altro codici già scritti però visto che per raggiungere certe frequenze è abbastanza complesso, devi metterti ad usare il gpclk0 e l'oscillatore del rasp
Product Sans come font, figo 
Cosa sono gpclk0 e l'oscillatore? Vanno comprati in più? 
oooo caaaaazzo prima ho toccato il tappo della bottiglia con le mani sporche di peperoncino e ora bevendo ho toccato il tappo con le labbra, maa pooooooooooorcc
il gpclk0 è il gpio 4 del rasp, l'oscillatore è un pezzo che ha in se, vedi su internet
Ok quindi non devo comprare nient'altro, bene bene
*Shooting santi*
già, ti basta connettere un'antenna sul pin 4 o anche 18 mi sembra qualcuno sia riuscito a usare, dipende poi da come vuoi procedere, per fare un'antenna...beh...potresti attenerti a come sarebbe da fare e quindi a seconda della frequenza e quindi della lunghezza d'onda fare l'antenna lunga giusta ma basta che ne usi una di tipo 20cm e vedi che per tutte le frequenze fm ti va bene, se poi vuoi prendere anche distante ti ci vuole l'antenna lunga giusta
o anche della forma giusta, poi dipende da che antenna vuoi usare
Quindi devo comprare un antenna?
YEEEE ho giusto un'antenna avanzata
oppure prendi un cavo di rame e te la fai
ma prendi un cavo e attaccalo, funzia
ecco 
appunto
ODDIO ADESSO CHE CI PENSO NE HO UNA
Basta che ci saldo un filo sotto?
mo' vedi che tiri fuori una parabola
HO ANCHE UNA RIVISTA DOVE SPIEGA COME FARE UNA CANTENNA
*prende la bibbia*
cos..no...un'antenna non è che va bene sempre e per tutto, la devi fare giusta, se trasmetti a 100MHz hai λ = c/f e quindi 299792/100 == 2997 metri di lunghezza d'onda, fai tipo 29/30 centimetri
Ok ci rinuncio
un cavo lungo 30 cm e lo attacchi al gpio 4
e vedi che ti va bene pressochè per tutta la banda fm
Finisco gli esami e magari dopo ci faccio un pensierino dai
pff, per me è roba superata
ora metto nexmon sul rasp(quello nuovo, questo lo uso per home automation, mi prendo un 3b+) e uso il chip wifi come """rtl-sdr""" tra 2.4GHz e 5.0GHz, lo attacco ad una parabola e mi connetto a qualche satellite in zona, mi sarebbe piaciuta un'alternativa a GOES-16(che sta in america), ma qua in europa mi sa che siamo un po' poveri
Meh non troppo
Ragazzi sto prog non lo trovo,mi serve tanto chi puo mandarmi?
Scherzo cmq non bannatemi per troll
Chi vorrebbe comprare la nvidia xavier?
Per... ?
Beh ha diversi scopi: AI, deep learning etc
Io per AI
E reti neurali
A Tony basta la sua dorata assistente
Nulla di più
Mm...
io sono povero e non ho 1300 euro da buttare
Ma cazzo a saperlo prima, proprio oggi ho acceso il camino
Se avessi 1300 euro così la prenderei prima di subito
Va bene come kit?


 ‎€5‎9.‎49‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€6‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎5.‎00%
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎65‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

 Segue linee nere ed evita gli ostacoli!
 Telecomando a infrarossi
 Controllo bluetooth
 Tutto incluso nel kit, perfino due batterie al litio!

 

(p.s, è uscito l'articolo su Xavier )
ma secondo voi sarà usato anche in ambito server/mining/gaming?
mining di sicuro no, ha troppe cose inutili al mining. Server neanche, sempre perchè la parte video é inutile.
Gaming forse forse sì, ma non penso
non credo si possa, dovrebbe essere fatto in un modo specifico per quel che serve, non è solo un pc doppato
esatto
tenendo conto che è l'equivalente di un pc da 10000 euro, forse potrebbe per il gaming
 compralo e portaci il video dove giochi a fallout 
GPU scarsa e cpu scarsa
un octacore 64bit ARM lo trovi sui telefoni cinesoni da 120€
Quello che la rende potente sono tutte le componenti hardware per l'AI
Di che pc state parlando?
ahh
Xavier
Beh, se vuoi lo usi come server con solusvm per fare vps da Gaming
^
Che merda

Il pc di 
 va meglio
il tostapane va meglio
Cicca ancora non mi ha dato i risultati!

Vero, provo stasera
wooow
hai preparato la carne?
Ricordati
almeno ti metti a giocare e arrostiamo :I

Ma no, riscaldi l'appartamento
Beh dai erano solo 77 gradi
Il mio fa 77 gradi quando sta renderizzando un video in 4K

Adesso ne fa solo 56
che pc hai cicca?
Portatilino tesorino
Compagno di mille avventure, su cui è stato creato Hopper, vero 
?
marca e modello?
Evviva i kernel condivisi!
Acer aspire v5 571g
HOPPER
Cos'è Hopper?
Eh
Lui
U a u
Son quei cosi robot che seguono le linee
?
No, lui gioca(va) a calcio
Looool
ora è morto?
Come funzionava l'algoritmo per riconoscere la palla?
Era una palla a infrarossi
Ossia?
if (arrivaLaPalla()):
    nonFareComeDonnarummaEPara()
Prima che venisse fuori la mania della computervision
E del machine learning
Emetteva dei treni di infrarossi e hopper aveva tutta una corona di sennsori per vederla
carino
Ma dico a livello di algoritmo come faceva a seguire i suoi movimenti? Nel senso, come detecta verso dove si sta muovendo la palla?
Ahahahahahahahaahahahahahahahahahahahah
 
 
Ho detto qualcosa di sbagliato?
Era un "vedi in che direzione hai la palla e muoviti in maniera un po' sveglia in quella direzione"
Molto semplice
Ah erano tutti intorno, giusto?
I sensori intendo
E per fargli fare goal?
Girati verso il lato a cui sei partito e vai dritto, sperando di avere la porta davanti 
help, sul mio a3 2016 non si accende più il wifi
idee?


Io ho usato questa guida
Nuovo cell
addirittura
Già provato a riavviare il telefono? Ti da errori specifici?
Nessun errore
Solo il wifi rimane su attivazione
Ho prpvato a riavviare e a mettere in modalità provvisoria
Non funziona neanche li?
Nup
Rom stock?
si
Per 60 € sì.
solo che ho la twrp e il root
ma già da una settimana
solo oggi ha dato problemi
vero le 12
Prova a togliere il root
come?
Ci sono varie guide guarda in giro
ho installato magisk
Qualcuno conosce qualche app  per l’ssh con interfaccia grafica per iphone ?
Ciao a tutti scusate il disturbo volevo sapere se esistono o se qualcuno sa dove scaricare le librerie per linguaggio bash. Buona serata 
Se non riparte dopo un flash di un fw stock sì
Quale dei 3?
La uso per connettermi ai server/dedicati/vps
se vuoi liberarti di tutto credo la terza
devo levare il root
ma non sono sicuro, magisk non mi è mai andato
per vedere se è stato quello a sminchiare il wifi
anche se non credo
ehm cosa?
ho disintallato il root con kingoroot
per pc
speriamo
Per me non cambia niente
tanto quello che dovevo fare con il root l'ho fatto
quindi, se mi sistema tutto lo tolgo per sempre
altrimenti lo tengo
ci possiamo mettere linux?
ma sull'a3 2016 la scheda wireless e quella bluetooth sono la stessa?
Hanno reso più sottili le spunte su Telegram X o è una mia sensazione?
Controllo
Forse sì
 il tuo ha mai dato sti problemi?
ci sono persone che le comprano per i dissipatori
io no, la compro per costruire un purificatore d'aria con Arduino...
Qualcuno sa qualche nome di programmi per disegnare schemi industriali elettrici?
il mio è un 2015, comunque no, mai dato problemi
sai per caso se la scheda di rete e quella bluetooth stanno sullo stesso modulo?
non ne ho idea a dire il vero 
schemi online sai dove trovarli?
comunque ho paura che sia saldato sulla mobo
Con quello che costano...sono anche buonissime...

cooooss
come fai?
O con i filtri a carboni attivi...o a ionizzazione?
Ah, ma tu sei quello che è comparso nel video del robocup
yup
è lui
Sarà stato un Divide et Impera, però sbatta calcolare l'equazione di ricorrenza
Anche sisi
+1
Buonasera, ho visto che alcuni venditore su ebay (anche inglesi o tedeschi) propongono delle loro garanzie sui prodotti ricondizionati che vendono (per esempio 1 anno). 

Ma se dovessi necessitare di questa garanzia e loro si dovessero rifiutare (o imbrogliarmi comunque..) che succede? Mi attacco al tram?
Buonasera, non ho mai montato un drone e volevo iniziare con questo kit? È buono? (sta sui 100€)
O magari ne avete uno da consigliare?
A quanto pare è abbastanza buono, ma forse ce ne sono di migliori🤔
Io ne so praticamente zero, quindi se ne conosci qualcuno consiglia pure
Adesso non mi viene in mente il sito in cui vendono droni buoni
Se ti viene in mente dimmelo che mi farebbe comodo 
Ma comunque il tuo è buono ti consiglio quello
Beh, visto che ci sono chiedo anche questo, è buono?
Ps per connettere il ricevitore alla scheda del drone basta solo un cavo essendo ppm?
Termius
domani è un giorno infernale 
Domani io ho gli esami orali di 3 media
il di matematica
E vanno meglio ora?
Ma stai alle medie 
 ?
si
io il 26 
Sì, anch'io, vado insieme a lui
Noi il 22
cazzo domani ho 34290234902340 robe che durano 3482903405943 ore
Il 25 abbiamo già i voti
Nataleeeee
sto tirando cavi ethernet alla cazzo di cane da 2 giorni
noi il 27 toh
siamo in 70
Voi che argomento portate alle tesine?
E STO CAZZ NON FACCIO LA TESINA 
Globalizzazione
Io ho portato la robotica
Uh, belloh
Bravo
Grazie
Però alcuni collegamenti con alcune materie non sono sicuro vadano bene
Fra 5 giorni ho l'orale
E mi manca Italiano
Tutto è possibile
Buona fortuna
Anche a te, grazie
Io domani
d0mani sveglia alle 9   dio mio
tutto il giorno ho impegni a desta e a manca
domani dalle 9 alle 12 sono all'esport palace per configurare le postazioni da stream con parsec 

dalle 12 alle 3 ho una cosa segreta 
Si però non bestemmiare
domani farò 50 km in mobike
Senó ti bannano
ok?
banano?
Gli auguri te li ho già dati
se vuoi ti aiuto
Si lo so
No grazie
Ma siete tutti appassionati di Robotica, informatica ecc?
Io più sull'informatica, anche se ho un Genuino e un ESP
Ma sei impazzito a svegliarti alle 9? 
E poi come recuperi?
Scommetto che farai un istituto tecnico indirizzo meccatronica 
E il secondo se faccio in tempo lo porto all'orale
Diciamo di sì
AHAHAHAHAHA
Ma secondo voi il pacinotti va bene?
Come liceo
Non lo conosco
Ma voi di dove siete?
eh bella domanda mi sa che devo suicidarmi. sta sera devo gestire 20 vps rispondendo a tutti i ticket. mi sa che finirò alle 3
Vicensa
bergamo
Io di Roma
ci sta
 ❤️
carboni attivi + filtro dell'aspirapolvere
Ueeila 
 ghemo un connassional
(non avevo la s veneta nella tastiera)
Per il saldatore?
bonjorno
Salento
generale
lo userò anche per saldare
ma lo terrò sempre acceso 24/7
Che portata avrà quella ventola
poi ci voglio montare dei sensori (alcuni li devo ancora scegliere, altri li ho) per avere un indice della qualità dell'aria
è 1500RPM
ma non so se prendo quella
è che è la più silent che ho trovato
io odio il sound delle ventole :(
Va visto in m^3
poi la posso controllare in PWM con Arduino essendo una 4 pin
madonna
così poco? 
Pff, dilettante
6.00-24.00 tutta la settimana, 7.00 il finesettimana
 ti sei informato su sto famoso articolo 13? Io ho visto il video di Breaking Italy. Alla fine il fine è buono, ma la legge è fatta con i piedi, spero non passi
ancora no
Non vedo L’ ora che il prossimo mese mettono in vendita lo Xavier
sto progettando il mio purificatore d'aria con rilevamento dell'inquinamento ambientale
Mm.. bel progettino
Termius
solo che il sensore di gas infiammabile nella mia stanza mi ritorna valori alti lol
Lol
cioè, l'aout non l'ho ancora letto, però il dout è 1 costante
da quando ho toccato quel trimmer il dout è sempre 1
anche se lo metto al massimo rimane 1
come fai a purificare l'aria? 🤔
Ah
carboni attivi
e per togliere la polvere il filtro di un'aspirapolvere
Con Xavier?
e una ventola abbastanza potente che riesca a pullare l'aria dal filtro
HAHAHAAHAHAHAHHAHA
non penso sia abbastanza potente
caz è
Non si sente una parola

:=))=)=(=)(
Buuuu non vedi i video di overvoooooolt
ah l'ultimo di nvidia
È il soggetto del video (di cui è anche uscito l'articolo oggi sul fantastico blog 
 )
Guardati il penultimo video di overvolt
non ho ancora avuto tempo di vederlo
ho iniziato a vederlo mentre cagavo
poi ho finito di cagare
e ho detto "continuo stasera", ma stasera ho dormito fuori e mi sono scordato le cuffie
Ahahahahahahahaha mi ricordo ancora quando non esisteva lo smartphone
E vai a leggere le etichette dei saponi, quando correvi al cesso e ti dimenticavi il libro
Vero
Ma solo io mi leggo ancora le etichette degli shampoo?
No anche io
Soprattutto gli elementi chimici
Quando cago
Oddio, col telefono ci sono cose molto più interessante da leggere
Yep..
Col telefono non ce la faccio
Le etichette degli shampoo in pdf

Le vecchie abitudini .-.
+6665
RIP

La prossima volta ci faccio un pensierino
Rido. Io di solito cazzeggio su u/reddit
beh...l'idrogeno
Sapete consigliarmi dove prendere una stampante 3d prusa
Almeno posso dire che non è un video che fa cagare 
.
Fate admin quest'uo...... Ah no, lo è già
Giusto
ma
Siii verooo  Però poi avevo la libreria di topolini
In bagno mamma non ha mai voluto libri
Li portavo io 
Perfavore ?
Ne deve avere, di problemi, quella TV 
Io ho i cataloghi delle concessonarie, fissi sulla lavatrice
minchia zio . un bordello. dobbiamo anche fare la prova di stream
io ho le mattonelle
Raga qual’ è il miglior programma per la modelazione 3d? Fusion360?
 ah no zorry 
Sta arrivando un video da rosik
  rispondimi

Che schifo il logo al posto di start però :/
Cos'è, sei all'improvviso gay-friendly?
potenzah
eh si, si può cambiare
si hahahah
Io non ho ancora capito cos'è
vomita arcobaleni
RGB friendly sempre
comunque ho la stessa tastiera
ehhehehe masterkeys lite l o pro l^
??
lite l
ah

e dal rumore anche la tua sembra la Lite
comunque c'è qualche problema di fondo qui
masterkeys lite l?
La più bella però rimane quella di te col bicchiere d'acqua
Lite L
Ce l'ho anch'io
come ti trovi?
Bene
sisisi è lite
è ottimsa
Però ni
All'inizio se sei abituato alle tastiere da ufficio e scrivi strisciando le dita su ogni tasto è scomodo
La spacebar salta via ogni due per tre
ovvio
io ho solo tastiere meccaniche e memcaniche
no, a me mai
hai la prima o seconda versione?
Mh
??
Idk, ho il kit con il mouse incluso
Ce l'ho da da ottobre
allora hai la prima versione
Da quanti ampere sono gli esc?
Il mouse di plastica ma con i led rgb>>>
Ciao, non si capisce il flight controller, puoi linkare?
Comunque manca batteria e telecomando, quelli sicuri
si ma ne esistono due versioni
la seconda identica esteticamente alla prima è uscita a gennaio
TRIPLO SEI SU OGNI COSA ZEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Cosa cambia?
i gruppi mutati fanno il loro dovere hahaa
Io ne raggiunti 666666
Ma con quella pic magari ti bocciano
hanno sistemato la spacebar ma sopratutto hanno sistemato il feedback dei tasti
Presi 4
Ma uscì con 8 lo stesso
wow 
È la prima versione
fidati l'hanno sistemata
Non ti possono più bocciare alle medie da quello che so
Se ti hanno ammesso
addirittura
possono ammerterti col 5
È vero
ma bocciarti nep
nope
A me la prof fece il culo
ed eri passato con?
Io presi 10 in tutto e 4 all'orale perché non avevo voglia di studiare sapendo che sarei uscito lo stesso con 8/9 dato che le prof non volevano darmi 10
cattivooo
voto di ammissione 10?
Ai tempi non faceva media
ah
Faceva media come un voto solo
Io con 8 studiai feci il PowerPoint e la tesina il giorno prima, la prof fu non stronza, di più
cazzo 4 all''orale
Tu lo devi fare?
Rega chi mi consiglia una stampante 3d prusa perfavore?
Non mi ero presentato
si il 26
Secondo me o prendo 8 0 9
Tranquillo che domani ti bocciano e no tu comprank un cazzo i tuoi
Ah perfetto, perché sarà pure il tuo voto
No, sono sempre stato bravo a scuola
26 il mio voto?
Cos'è questa cattiveria contro i 2004
No, 4
diobello porti sfiga
torna a pregare ahahahahahahahahahha
Sono 2003 e le 2004 sono cagne, mi vendico
non siamo femmire
Dovresti vedere le 2009
*femmine
Domani sarà la prima volta in cui farai talmente tanto schifo che tu chiederanbo di andartene per sfinimento
ma che cazz vuoi
lol
Lo so, lo so....
in che clase sei?
Perché dici così?
Ma soprattutto con il tizio con la maschera di anonymous
Primo
La pic....la tua pic....
ecco verra bocciato l'anno proxxx

Acerino
?
Ohi, basta con sti insulti
Grazie Roberto
Non sono insulti, semplicemente inviti a cambiare pic inappropriate
Tu  si che sei un bravo ragazzo
Se tolgo il supporto per le mod giuro che lo pirato e non lo compro
Capisci a me
Vabbè pace Enomis
Cambia pic e domani ti porto fortuna
Dai
Concordo
E pensare che nella mia generazione si diceva fossero le 2000...
Grazie
Lo dico da 2004
Puttane? No perché lo sono....
Ma le scuole medie possono partecipare al robocup? 
No
Ecco bravo
Yup
Come si?!
C'è apposta la under 14
Vabbè, alcune no
Se sei riuscito a far una macchinina con Arduino uno con il tutorial di un indiano




No
Ah almeno se vengo bocciato il prossimo anno porto le prof al robocup e gli faccio vedere le mie capacità di programmatore
Lol
Se non cambi pic, io se fossi in te inizierei a prepararmi
Ma scommetto che ne so più di te in Arduino avendo solo 13 anni
Mi stai triggerando
No
Minchia vi, io risponderei
Su Arduino ormai trovi tutto online
È difficile fare qualcosa che non abbia già fatto qualcun altro
Posso dire di aver fatto una stampante 3D con Arduino da solo, quando in realtà ho solo seguito il tutorial senza saperne niente di programmazione
Ormai tutto il mondo usa Arduino e ruspbarry
Bravo complimenti
Non c’era bisogno che lo dicevi ma ti faccio i complimenti comunque
Ah vabbè, queste citazioni erano previste da uno con quella pic
È la verità
Che probabilmente sei anche bravo
Ma è la verità
raga che faccio con arduino?
Si tranquillo non sto facendo polemica
Ma cosa intendi per pic?
Lo metti nella stufa

Ho detto io.....
A proposito, sapete perché mentre stavo programmando Arduino mi si è surriscaldato (era attaccato all’orecchio usb mentre gli stavo modificando una riga di codice)? 
 

In che senso "surriscaldato"
Sì è bruciato e non funziona più?
Esatto e il led impazzisce
Il prossimo che mi tagga a caso lo banno a caso
Sorry Marco
Non volevo
ODIO usare il touchpad, finisco sempre per premere a caso

Grande romboli! Ti stimo! Fatti mia madre!
Non sai le figure di merda che ci faccio
Ma scusa....che PC hai?
In bocca al lupo per l'esame di domani
L'avevo anche fotografato tempo fa
Attento che ora ti banna
Grazie
3...
2...
1...



Ti conviene eliminare 
Si volaaaaa
Rip
Ahahahahahahahahahah
Muoio 
Questo sticker è stupendo
Ma no 
lolll
❤️
Ti ho detto io
 grande Marco
Scusami per prima di nuovo
Noi seguiamo solo hacking
Tranquillo
pk sto ban?
Togli quella cazzo di pic
Marco
Smettila
Fai una restrizione per le pic indecenti grazie
Ma perché 
È un insulto alla storia!
Madonna quanto godo se domani ti fanno domande a cui non sai rispondere
why?
Ho l'ultima ora per studiare per l'esame di domani ed è qualche giorno che va di moda taggare a random
Ma che cazzz
 vieni a gufare con me?
Mi dispiace sono preparato a tutto
lol
Ma che cazz...
No vabbè anche qua HAHAHAHAHAA
Tranquillo,faccio magie
Madonna che rabbia
O no?
Aspetta che ti taggo....
Seee
Almeno ti banna
Meglio che non commento guarda....
Ush

Video sensato comunque 
In totale sono 328723 messaggi
Circa 1 messaggio ogni 100 contiene il tag al boss
Ecco 
Un pelo tanto 
lol
Mhhh bravo, promosso in matematica
Io sono sono solo a 600
lol
Ma ban immediato 
ma basta
Looooool
Dai porello sta studiando
Se spera, visto che dopodomani ho l'esame di metodi matematici
Ma no
Ora Marco chiude il gruppo

Good luck
Anzi
Mutato? 
Marco vedi di studiare, che se non porti hacking......
Lol
ma bastaaa 
Qui sta degenerando... Adesso mi parte il warn
Ma no! Sta insultando generazione, la storia
Che ste notifiche mi distraggono dallo studio 
Ahhh avevo letto il warm 
Eh ma scusa
wooow
Potevi bannarlo direttamente
Fate un po' di silenzio?!
questo equivale ad un tag insensato
quotissimo
Adesso vado in paranoia.....
tu hai qualche problema a controllare la rabbia
Fosse solo la rabbia
No, incita a studiare la rabbia
eh ma è comunque insensato
A me incita a spaccare tutto, ma dettagli
evitiamo, plis
Ma non è comunque un solo tag?
anche perchè avete scritto 250 messaggi in mezz'ora 
Troppe notifiche, io esco, ci si vede domani
Lancio la campagna 
Nel dubbio....
punizione ban? 
Nah, servo della gleba a vita
Che è più utile
Oppure chiamo papà Josif e ci pensa lui
No, come punixione deve provare ad avvicinarsi a me
comunque gente io mi sono innamorato di reddit, in fondo è grazie a lui che ho scoperto i terrapiattisti di secondo livello, quelli che credono che l'australia non esista
Roberto già da gli occhiali che porta si vede che è un ragazzo brillante
Si
Buonanotte raga
Wooow, guarda francamente io stare tutto il giorno libero mi rende molto più angosciato che ad avere impegni.
E beato te che ti diverti con l'informatica a configurare roba
Dove sto io ci sono 2 vecchietti messi in croce. Magari una volta adulto sistemerò un po' i siti di merda delle aziende locali.
 ecco il link
Adesso ti banna
Per il radiocomando avevo pensato a questo
Questo è un tag sensato
Ha chiesto lui il link poi non so
Grazie 
Per sta volta lascuo correre.....stai attento, ti tengo d'occhio
ma cos'hai stasera? 
Mh🤔
Sono da 12
 basta però eh
Mh sono un po' pochini, dipende, se vuoi continuare l'hobby te li sconsiglio, ma se è una prova per vedere se ti piace o no allora ci può anche stare
In caso quali mi consigli?
Devo mostrarti?
Cos
In modo da cambiarli più avanti
Gliel'avevo chiesto io
Perché per ora è una prova
Quell'i6x mi sa che è un i6 col nome di fantasia, ed è vecchiotto... allo stesso prezzo ti consiglierei il mio i6s
Ti consiglierei di cambiare anche i motori, ma se sei all'inizio e non sei sicuro che continuerai posso andare
Con batteria a tre celle possono sopravvivere 🤔 penso 🤔
Si si, solo che sono un po' limitati
Puoi linkare il tuo i6s?
sei un po' aggressivo stasera, occhio
Quel "penso" mi preoccupa 
Questoqui
Quanta aggressività può avere un "cos" 
Come batteria una lipo 3s 11.1v bene?
Diciamo che i droni non sono una mia passione ma volevo averne uno, per questo cercavo qualcosa di economico ma da montare
Secondo me col budget di 109€ che ti da quel kit ti viene hardware molto più di qualità se hai voglia di farti la lista componenti a mano
Il problema è che non la so fare 
Per questo ho chiesto
Yup, e da racing non prenderla troppo grossa che se pesa il drone non vola
Possibilità di acquisto anche china o solo amazon?
Preferisco Amazon, ma se su un pezzo guadagno 10/15€ va bene anche la Cina
Ottimo, prossimi giorni volentieri ci do un'occhiata
Grazie mille, tanto i soldi dovrei averli verso metà agosto, quindi ho molto tempo 
Non ti preoccupare ti proteggo io
Visto che ci sono ripropongo questa domanda, se il ricevitore ha la porta ppm, per connetterlo alla "madre" del drone, serve solo il cavo con positivo, negativo e segnale?
Che onore ❤️
 prendi esempio
Ragazzi, non so se potete aiutarmi, avete mai visto delle storie, o dei film descritti con solamente delle icone? Come si chiama quella tecnica?
Non era per il cos, era perchè continui a rimproverare gente 
che per carità, ci può stare, ma a volte esageri
E ci credo se mettono pic di anonymous!
va contro qualche regola?

PIC DI ANONYMOUS O SNOWDEN VIETATE
hai la mia stima 
PURE DI LUIS
 vedi?!
fosse una foto di Hitler capisco
di Luis no
Hitler ci può stare
perché dev'essere vietata?
Anonymous o snowden no
non stai capendo
Luis va bene ú-ú
Luis perché è lo Youtuber che stima quella che mi piace
ahhh
addirittura
si ma quelli sono gusti personali
Infatti, Luis si, ANONYMOUS e SNOWDEN NO
non puoi rimproverare una persona perchè mette una foto che a te non piace
COSA CAMBIA
sempre lo stesso discorso è
Ho l'approvazione del mondo della tecnologia
No, loro sono sacri, non si toccano
che non fa parte dello staff di sto gruppo però
ciao, sono il mondo della tecnologia
se la metti così
Sul serio, ora basta

Stai sminuendo i membri del gruppo?! 
Ragazzi vi sminuisce 
ecco, stasera stiamo esagerando
Attraccate 
voto per il comunismo
Dai che si scherza
Ancora pochi messaggi e muto
Fatelo admin
vabbe, vado che domani ho la prova scritta di matematica
ciaoo
thx 
Ci ho messo un po'per trovare lo sticker perfetto
notte
Ciaoo

perfettissimo 
Buona fortuna
thx
Mi sento offeso
In bocca al lupo!
Io di ita
ok, in questi casi non so mai come si risponde 
fai il riassunto, fidati
Con un cuoricino e la emoji del lupo
in teoria sarebbe corretto un "viva il lupo"
❤️🦁
Ma non sono diverse le tracce?

in che senso?
é un leone 
shhh

Magari a noi le danno facili le tracce 
thx
ma sono facili
naturalmente dipende dai prof
Crepi
Quello è un Leone.....
shhh
vabbè, ciaoo
Consiglio per il futuro....non prendere il classico o lo scientifico
ma...
io sto andando a uno scientifico
Preiscritto ad un Tecnico Informatico 
*te l'avevo detto*

ma almeno non faccio latino la
Allora ti tocca imparare prima il regno animale
mi sono confuso 
anche perché non di scienze abbiamo fatto tanto, no? 

Ma cosa, quelle 2 ore di ricreazione a settimana? 
sisi
e ti ricordi in prima media?
erano circa 10 di ricreazione
Aggiungine 2 di quarta
mhh... giusto
Scusate, quanto ci mette circa ad arrivare la roba da gearbest?
Anche 4 giorni
Dipende dalla spedizione
anche 1 mese
Perché?
HAHAHAHHAAHAHAHAHA
AHAHAHAHAH
Hahaha ez
Peccato che non posso mandare un gif
Ma cos'e sto battle royale e perche programmer humor ha iniziato  a scherzare su quello e visual?
Hai presente Fortnite, PUBG, H1Z1...?
Si
Thx
Ma che centra con visual e tesla?
Buongiorno
Se studi lo scientifico é ez
Il classico no
Io direi più il contrario
Mettiamola così: studi allo stesso modo, ma allo scientifico studi meno materie inutili
Mmmmm......
Utile o inutile non sono concetti assoluti
Diciamo che al classico devi mettere in conto una mole di studio molto grossa, ma una volta che studi sei promosso al 100%
Invece, allo scientifico ci sono molte più materie da "capire" e puoi studiare quanto vuoi ma se non ci arrivi non ci arrivi
Anche questo é vero
E in generale, le stesse materie vengono affrontate in due modi diversi... Al classico molto più in maniera di erudizione
Cicca posso farti una domanda?
Vadi
Due cose...1 come fa a sapere cosa compro su Amazon e quanto spendo...2 PRENOTAZIONI?!!?
Eccomi
Gmail
Google
A me per esempio ha messo nel calendario il mio treno dal biglietto
Prima dell'uni hai studiato in una scuola scientifica o qualcosa di quel genere?
Liceo scientifico con la doppia lingua
Wow
Che bellezza
gente, ho appena scoperto che c'è un'azienda americana che si chiama "Kernel", io me ne vado
Io chiamerò il mio figlio kernel ,io saro il root e la mia moglie il terminale(le mie mani scriverano in quel terminale)
Ma cosa
Asgara
If( 
.exist){
.kill;}
Esgere
Dalle email
Che bella la privacy
maledetto
potevo leggerlo  in 1000 pagine di normative
ciao, ho provato a scaricare backbox amd64 ma una volta scompattata la iso su chiavetta, questa non viene riconosciuta, saptete come mai?
devi usare un programma tipo 
, non puoi semplicemente copiare il contenuto della iso sulla chiavetta
io uso win32disk imager
dd
su linux si, ma su windows bisogna usare rufus
ok ora provo graize 1000
poi dd ha la brutta abitudine di mandare a puttane le partizioni delle chiavette
ma rufus portable o rufus normale?
non cambia nulla, io uso rufus portable per non installarlo
ok
Mai successo
allora forse sono io che sbaglio qualche comando
Ah boh io faccio solo mettendo if e of
rufus mi chiede di scaricare systemlinux 6 ee' sicuro?
sisi, è per il bootloader (se non ricordo male)
ok grazie, lo faccio partire e poi vi dico
so che qui c'è chi usa le piu disparate distro linux. Dovendo formattare il pc volevo installare una distro che fosse comoda da installare, senza problemi con driver vari, con una buon supporto dal punto di vista aggiornamenti, una buona interfaccia grafica (non troppo pesante, bella esteticamente e soprattutto comoda) e buona disponibilità di software compatibile. Ho sentito parlare bene di gentoo e di fedora, mint lo evito, ubuntu è l'ultima opzione che prenderei in considerazione (anche se con la 18 è un po' migliorato dal mio punto di vista). Arch lo evito solo per l'installazione manuale di tutto l'ambiente
Mint
Chi è che ti ha parlato bene di gentoo?
Chiunque abbia un po' di sale in zucca 
Mmhh..manjaro?
lo provai mesi fa, e oltre a darmi problemi con la scheda video (sia integrata che dedicata) è basato su versioni vecchie di ubuntu (o debian nella versione lmde)
Tenuta insieme con lo scotch
Date un premio a quest'uomo
un tipo in un altro gruppo
Deepin?
NO
È uscita la nuova versione ieri
NO
Non la ho mai provata
Io ne ho solo sentito parlare male
Vai di linpus
Già la provenienza non mi piace
Posso azzardare?
Elementary
epic  

Se non sai usare un terminale per forza te ne parlano male...
Cioè, non è facile da gestire
Prendi in considerazione Gentoo ma non arch per l'installazione manuale di tutto l'ambiente 🤔
gentoo non lo conosco, me ne hanno solo parlato bene in maniera approssimativa
Non è cosa per me....
Lascia stare
Ma cazzo elementary è la versione bella di Ubuntu
Se arch ti da pane e salame per farti un panino, gentoo ti da un panificio e un maiale vivo
 da quando ho installato Debian....solo probelemi
Dat metafora
Lol
No beh gentoo è peggio di arch da questo punto di vista
Esatto 
a me dava problemi solo con driver, come mint
Ed è per questo che mi piacerebbe metterla
Le prime due righe mi son piaciute tantissimo
Solo che... Tempi di compilazione troppo elevati
Io non sto riuscendo a fare un cazzo, per ogni cosa ho un probelema, tipo adesso, non mi funziona vb
Elementary *exist* lollo: *sborra*
per dare un'dea: io la console la so usare e la uso pure spesso perché la trovo piu comoda che spostare il mouse in giro per menu, ma installare un OS a mano è una rottura (una volta provai a installare arch a mano, impiegai un'ora per l'installazione del solo sistama base seguendo  una guida...)
Ma vuoi mettere il risultato?
Ecco, gentoo devi fare tutto così
Ancora peggio
e quella volta dopo il riavvio non funzionava piu nulla xD
Ahah
quindi arch e gentoo soon molto simili, cambia il fatto che arch funziona su meno architetture e si basa su pacchetti di programmi precompilati mentre gentoo compila al momento dell'installazione. Giusto?

Almeno te ci sei riuscito.....
leggi il mio seguente messaggio
Eh ho capito, almeno ti è partito una volta
Bisogna seguire la doc ufficiale
Altrimenti non si capisce nulla di ciò che si fa
quello che ho fatto infatti
Italiana o inglese?
italiana se non ricordo male, sono passati tipo 8 mesi
Male, è poco aggiornata
Voglio farmi un PC
ok, facciamo così, faccio un poll con qualche distro
allora è per quello che non mi funzionava (forse)
Nono doc inglese assolutamente
Budget ?
Ti serve una scheda grafica?
 



 [3]
‎├ Luca
‎├ Roberto Ciccarelli
‎└ @_@ ??


 [0]


 [5]
‎├ Filippo
‎├ Lorenzo Andreasi itz c...
‎├ @_@ ??
‎├ Fabio Sanzø
‎└ Tommaso Boscardin


 [2]
‎├ Lorenzo Andreasi itz c...
‎└ Enomis


 [0]


 [2]
‎├ Matteo
‎└ @_@ ??

 9 persone hanno votato finora
ℹ️ Puoi scegliere 3/6 opzioni



anche io sto scegliendo i pezzi per un pc...
a me si, una 1070ti/1080
Ragazzi
ho un hdd vuoto, se teoricamente faccio una partizione da 250Gb di spazio viene contato come un altro disco, giusto?
Aspetta un mesetto
Esatto
Quindi nella partizione posso metterci un os
Obv
eh si, così escono le serie nuove e taaac
Pheeeega
ubuntu o peppermint o debian o fedora
ok
comunque non ha funzionato rufus... probabilamente e' la iso
fai un controllo comparando l'sha256 che in teoria forniscono insieme al download
ok
come si fa?

io ho un programma che calcola sha256 di file e stringhe di testo
ora provo con dd
perche' l'archittetura e' giusta
sei su windows?

Falzo condatto
Pulizia kontattiîíï1!11!1!!!
a proposito, la pulizia helper?
Pulizia helper sabato pomeriggio 
Noooo verròòò pulito
sei sporco 
Ma io porto le bitch
Che poi manco ricordo per cosa lo ero diventato ahahah
Si noti però come non compare mai "studiare"
In realtà sì
Solo che è censurato
Ah lol 
Uno esce, se vedi ce n'è uno che comincia per ST
quello è il problema.....troppo poco, con il mio budget riesco a farmi solo il pc, ma non monitor
io ho intravisto una grigliata
spammare twitch 
boh, proverò arch e se non riesco ripiegherò su ubuntu...
 ho un piccolissimo probelama con la vb....mi aiuti? ☺️
Io non centro
VirtualBox mai usata
se ti faccio leggere l'errore?
la vedo male 
OK grazie, ma per sbaglio ho cancellato ubuntu dal dual boot e non riesco a rispristianre l'avvio di windows
Ciao
lol
Ma cosa lol....
 ma il video che hai fatto sù HA e la versione 
 oppure Hassbian 
Grazie
grazie marco per avermi ricordato che il telefono mi dice che ho la sd corrotta

 ‎€5‎7.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€8‎6.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎34%
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎86‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Ottima occasione per ricomprarla 
con i tuoi link non compro più, mi hai portato sfiga
\ban 1 anno
lol
ricordi le cuffiette?
                                                                                                                        Runtime error opening '/home/enomis/VirtualBox VMs/h/h.vbox' for reading: -102 (File not found.).
/home/vbox/vbox-5.2.12/src/VBox/Main/src-server/MachineImpl.cpp[741] (nsresult Machine::i_registeredInit()).
Yup, ti hanno mandato quelle sbagliate quindi puoi fartele rimborsare totalmente
ho contattato l'azienda, era una truffa praticamente
Eh easy fatti rimborsare da Amazon 
Non si vede dal video? 🤔
Hassio
Ragazzi è buono xiaomi redmi 5 come telefono?
Ti hanno detto che era una truffa?
Grazie pensavo che era hassbian
ULTIMATE GUITARRRRR
Citazioni ❤️
Io uso l'app e a parte qualche bug fastidioso è ottima
significherebbe 5 giorni senza cuffie per EUR5......nah, faccio direttamente la recensione negative
lo dice
*è + il punto interrogativo finale se una domanda
*fosse
Messo
praticamente sia le recensioni che la pic che avevano ostrava le cuffie nuove, invece mi hanno mandato le vecchie
la "e"  con l'accento!
Ora va bene 
Buongiornos compagneros
siii
quando esci con  gli amici e vedi i contatti fatti bene
Guardatevi le recensioni fake 
s'è rotto bitly
Tutte da 5 stelle e tutte fatte malissimo con Google traduttore 
da "Un Utente Amazon"
Stavo guardando le Zolo Liberty e queste erano tra i consigliati, e ho detto "impossibile che ste cinesate abbiano 100% 5/5" 
Che ne sai, magari avevano il T9
ahahahahahahah
Eh fa sempre casini
L'errore è questo

grub checking media presenza
Avvia Windows dal BIOS, monta la partizione da 100 MB elimina grub
Winzoz dal BIOS non si avvia
Usa una live
Di win?
Esiste?
Ma siamo arrivati davvero a questo punto?
Da anni
Chrome fino a 1 mese fa mica pesava 120 MB dai
Ah pensavo intendessi il warning per le app grosse
Raga perché mi da sto problema?
Perchè programmi su Android
Mi fa male il cuore
Perché per adesso ho un pc che ha win XP perché per il mio mi devono arrivare le componenti dato che sto imparando ho iniziato con android
Perché devi scaricarlo?
Prova ad includere la libreria stdio.h
Ah giusto
Grazie
Prego
Non va lo stesso
Perché mi serve(?)
Non c'è di default?
Dovevo aggiornarlo
Sull'Amazon inglese è tornata al prezzo di una volta
220€
Poco fa stava ancora a meno
Sul computer funziona non so perché sul telefono no ai messo le librerie giuste
E poi alcuni non funzionano manco
Ehhh non è mica la facoltà di fisica, anche allo scientifico passi
Per un action cam 4k va bene una scheda sd da 32gb classe 10 u3?
Oppure è troppo lenta
Qualcuno di voi ha provato Vpn hub? 
Funziona anche se non si usa per navigare sul sito che l'ha creata, ma la si usa come una normale Vpn?
io l'ho usata
va bene su tutti i siti
Grazie mille
È veloce?
si, e occhio che diventi cieco

Servono tipo le più veloci in commercio
30MB/s? Va bene
Basta che il bitrate non sia superiore a 240000kbps, cosa che vedo abbastanza difficile
Di solito le videocamere registrano in VBR, quindi bitrate variabile, ma non arriverà mai a questi livelli, anche perché con quel bitrate significa che un secondo di video occuperebbe 30MB di spazio
Su Gear Best c'è la anet a8 a 111 euro
ho cercato Anet A8 ed è uscito il Galaxy A8
Sono lente
Direi anche 100
Guarda la foto che ho inviato
Ho questa e non ce la fa, fai te
Ah

 ‎€5‎7.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€8‎6.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎34%
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎86‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Io ho tante di quelle schede da 32 ed una da 64, ma non ne va bene una
Nono infatti servono quelle u3 extreme


Grazie mano
  perché la mano non mana?
Raga quando diciamo gpu 1080 ti,quel 1080ti signjfica qualcosa o è il nome?
è il nome
In media quanti minuti di registrazione fa una da 32?
Boh
uhm
Si, tu
Mi ha tradito sul ref xD
niente
Almeno 40 minuti spero
ah
 c'era qualcosa nel tuo link che le dava fastidio 
raga ma che cazz di corriere è poste miniparcel
mi è uscito nel tracking amazon
Mah... Io ho una classe 10 da 10MB/s e il 4k lo tiene
Comunque non vi consiglio di registrare in 4k
È molto più piacevole un 1080p60 di un 2160p30
Il grazie mano?
Dipende tutto dal bitrate xD
nono 
1080p60 a me prende 32MBps
Ah ok
Il problema è che ogni tanto fa dei vuoti, o l'audio o il video
In 4k
In 1080 più o meno
sono le poste
Da quando yt permette di scaricare i video direttamente da yt?
Da ora a quanto pare 
Cioè, fino a due minuti fa non c'era niente... Quando ho riaperto l'app l'ho notato
Evidentemente dall'ultimo update
A cosa serve spotify ora
Piano, è illimitato per i clienti Youtube Red, Premium e Google Play Music
Per i clienti normali ci sono delle limitazioni
SAAAAD
Ci sarà qualche modo  per bypassare
Bisogna pagare 11 euro e qualcosa al mese
A cosa serve yt red?
C'è ssyoutube
E reddit
Ecco qui...
Vabbè basta tirare su un bemusic o youtubify in un raspberry e si è a posto...
youtube-dl
^
Per scaricarli c'è anche snaptube
lo sto usando ora per il bot su teamspeak tra l'altro
Ma una volta c'era mp3converter
Pls facciamo un minuto di silenzio
È scomodo dover andare su un sito e fare tutto a mano
Per scaricare si può usare jdownloader2
Si sceglie qualità audio solo audio o video, scarica descrizione e anche copertina...
Su linux c'è un tool che converte i video in audio
ffmpeg
No, si chiama mp3 converter, lo trovi sullo store
È in python3
Voto per ffmpeg
Probabilmente usa ffmpeg per convertire
Il 99% dei tool lo usano
Ma veramente io, dall'Italia, ho ricevuto la prova di YouTube Red 
. Pochi selezionati. Nemmeno il mio amico che lavora per WebStarChannel ed i suoi colleghi lo hanno
Ma questo premium? O parli di Red all'epoca?
Settimana scorsa Youtube Red prova e poi 9, 99 al mese. E mi sponsorizzata una serie tv
Appena torno a casa mando lo screen
Tho, avevo fatto gli screen dal telefono
Ho finito gli esami!!!!!!
Beato te, io inizio domani 
Vedrai che andranno bene? Sei un tipo brillante
Ma WTF
Red come marchio di servizio non dovrebbe esistere più
Settimana scorsa
Avevo chiesto pure nel gruppo telegram di Breaking italy, e di tutti un'altro tizio aveva ricevuto stesse notifiche
Uno solo
Su quanti?
709 membri solo uno mi ha detto di avere ricevuto la stessa cosa. Gli altri ignari
🤔🤔 YouTube magic
Io anche
^
Cosa?
Voi premium avete le serie tv?
E quanto paghereste al mese?
Eh il tasto download 
Solo 12€ al mese ahahah
O meglio: a quanto pare è arrivato in Europa l'ex YouTube Red che ora si chiama YouTube Premium
ma Marco diceva la prova di Red
Io 9.99 dollari
@
 qualquadra non cosa
Eh sì se premo lì mi viene uguale a lui
Ti capisco fratello, ti capisco
Ne ha parlato proprio Shy, ci sono due abbonamenti
Uno con solo download e schermospento e l'altro che in più non vedi pubblicità su tutta la piattaforma
wow
ho aperto un .exe perche lo fidavo ha dato un errore e ho pensato "mo mi hanno fregato?" sonoa andato a ceckare nel virus total e whole. dice che e trojan e coin miner .-.
Che fare?
Io non so vedendo pubblicità e pagherò 9 99 da quel che ho accettato. Però non ho soldi quindi ciao. 
Reinstalla Windows

A quanto è la cpu?
25%
suppongo che non ce un miner nel pc .-.
perche la ram non si diminuisce quando apro il task manager(ci sono dei miner che si autochiudono quando si apre il task manager e ora nel manager non ce nulla di sospettoso)
Scarica e installa la versione free di malwarebytes e fai la scansione approfondita  (Se hai un hdd ci mette anche 1 giorno intero )
Senno come ti ho detto copia i dati importanti ( non di sistema) e lo reinstalli
Ser hai un backup lo ripristini ed è fatta
mi secca,usero malwarebytes che lo ho usato una volta..
dice che e un spyware.... non posso rischiare
ma cmq per reinstallare.. poi dovro reinstallare i prog senno.. xD
per ora uso sto prog.. poi domani lancio il malwarebytes(oggi dovro andare a dormire xD)
Qualcuno qui ha provato Electron?
Io
Cosa mi sai dire?
Che è un Framework per NodeJS che utilizza un istanza di Chromium per visualizzare una Web App scritta in HTML, CSS e JS. Presenta anche un handler ad eventi (ipc) per comunicare con l'API interna di Node
Avevo intenzione di usarlo per fare un gestionale per un'azienda. Dici che è valido?
Sì, per creare GUI facilmente senza "sporcarsi le mani" è valido, ma devi sempre ricordarti che è un istanza Chromium, quindi la tua App potrebbe andare lenta su dispositivi più vecchi
tadaaam trojan bitcoin miner
WoW
si ma cambia la lingua che non si capisce niente con quei caratteri
e in russo.
cmq ho beccato un miner,un spyware...
ma che ti installi per beccare questi virus?
Ti conviene un bel formattone
Ma i condensatori smd vanno bene da 50v anche se funzionano a 5v?
era un prog per lavorare soldi per text typing..mi sono fregato
eh si,ma formatto..che OS metto? e ce un gratis nel internet? dove salvo tutti sti file del pc?xD
Copia i dati su un hard disk esterno
brucia il pc
altri hdd non ne ho(se diro qualcosa di ignorante scusatemi). Le foto posso salvarli nel telegram ma.. il resto dove salvo?
Metti un Ubuntu
Puoi caricare tutto su telegram
ma da dove trovo?
ok .-.
ma cmq siccome faccio backup sarebbe meglio cambiare l'os semplicamente perche enterprise e troppo vecchio
cioe dove trovo un ubuntu installer affidabile?
(sono proprio un ignorante in ste cose)
Ok .-. Spero di non fallire e distruggere il pc .-.
good luck
Sul mio computer ad esempio crashano tutti 
Ti avverto se usi una pendrive usb, devi fare attenzione anche a quanti anni ha, più è vecchia e meno il controller è in grado di copiare grandi quantità di dati con la velocità richiesta, a me ha dato molte volte problemi e alla fine quella chiavetta non la sto più usando
Ok .-.
ma cmq non uso nessuna chiavetta e ora che ho anche sonno non riesco nemmeno a ragionare. Il fatto che non riesco proprio a usare il pc(tipo cambiare OS ecc(non ho mai fatto) mi fa innervosire)
Non è un qualcosa di così complesso, quindi stai tranquillo, se per caso non devi eseguire un dual boot e non hai dati importanti da salvare, allora puoi utilizzare l'opzione che cancella tutti i dati del disco e poi fa tutto in automatico
Folle
Compra un hdd
ho il hdd del pc. Salvero le foto su telegram il resto non so T_T
Ma comprane uno su Amazon
È una cosa molto utile
mo vivo in armenia e lontano
Non esiste amazon li?
A quanto pare no...
Comunque anche un negozio di informatica sotto casa
Qualcuno riesce a rispondermi?
si puo fare il backup del pc su telegram?...(intendo inviare 1TB di roba con la fibra Vodafone)
Come fanno a mantenere i server?
Si, ma poi ti chiudono l'account
L'aveva fatto una tipa mi pare
a ecco...
io non userei mai telegram come backup per i miei dati
Io ho 100GB di roba
1TB forse ti uccidono
 corro il rischio... ne non mi vedete piu sapete il motivo
Usa un altro account
ma soprattutto
Tanti account da 100gb
Raga, sono un genio 
Ti auto banni?
Perché? 

Da quando xiaomi collabora con gli operatori?
No vabbè
Addio Vodafone, ti ho voluto bene in queste due settimane
Da poco ahaja
Per chi è questo?
Per me
Lol, rivolto a quale categoria di utenti
Quasi quasi lo prendo
Lo stanno dossando?🤔
Puo darsi 
È morto. Il cantante dico.
xxx
Scherzavo costa troppo 
Quanto?
19€ al mese più smartphone
La mia promozione da 8 euro mi sembra eccessiva, figurati 19 
Cioè se prendi un Pixel 2 XL sono 35€
 più 100€ di attivazione
È imbarazzante questa promozione  altro che vodafone
Che notte di merda
Col cazzo 
R.i.p Iliad
Te l'ha spammato leggermente
Si ahha
Io ho studiato per gli orali fino a luna di notte perche' ci hanno dato solo 3 giorni dopo gli scritti e 1/5 del tempo l'ho passato su youtube e a giocare a minecraft lool
Ma esiste qualcuno che e' disposto a pagare 12€ al mese per scaricare video in 360p?
Beh scaricarli
Ahahahah pensa che ho il server a casa con uTorrent e jDownloader con 8 sistemi remote attivi... Posso scarica cose senza problemo dai vari PC e telefono basta usare l'app poi arrivo a casa e mi trovo tutto bello che pronto in condivisione lan...
Ecco io vorrei creare un server  partendo da un vecchio portatile per scaricare video e film senza usare quello principale (pc)e facendo in modo che mi carica tutto sull'hard disk usb esterno collegato al modem. Pero' non so che os usare, come configurarlo per rendere veloci i download e se devo controllarlo a distanza perforza tramita vnc per esempio quando sono fuori casa e voglio scaricare qualcosa e trovarmela quando torno
Tutte le distribuzioni Linux versione server vanno bene per quel compito
Openmediavault
E configurazione per il download veloce non ne vedo l'utilità, se la connessione Internet è lenta non scarichi più veloce su un server dedicato
L' ambiente grafico e' obbligatorio per usare utorrent no?
Sei molto confuso
Intendo per ridurre il bottleneck
uTorrent si usa solo se i file che vuoi scaricare vengono scaricati col client torrent
Si ecco e ne avrei bisogno
Volendo puoi anche scaricare film da openload
Anche
Ma non ti assicuro la velocità
Non usare uTorrent
Dato che fa cagare scaricare film illegalmente
*anime
salve a tutti
Ci sono un sacco di client torrent migliori
È uguale, sempre di roba di TV si parla...
Se me ne mandi uno ti voglio bene
Vabbe' comunque la mia domanda era: quindi ho bisogno di un os con ambiente grafico
deluge
Ha anche la web interface
Ma scusa, l'ottimizzazione nei client torrent come funziona dato che è una connessione P2P
Coi trackers
Nel senso, su cosa lavorano?
Aggiungi trackers a caso e speri che la maggior parte funzionino
Boooh
Credo siano dei server che presentano pezzi del file da scaricare ma non ne sono per nulla sicuro
No, lo so cosa sono...
Sono dei server dai quali tu richiedi il file ad intervalli prefissati
No aspè
Leggendo Wikipedia ho visto che sono dei server dove richiedi la lista degli utenti con il file in condivisione dai quali puoi scaricarlo
Esatto
Ma il file lo verificano dall'hash quindi? Altrimenti rischiano di scaricare file diversi col nome uguali e unirli
Direi proprio di sì...
E non riescono a modificare l'hash e farti scaricare pezzi di malware?
Al posto del file originale?
(Ho poca conoscenza sulla crittografia)
Non saprei di preciso
Scusa.... Ma se tu scarichi un file e richiedi un hash, il server ti cerca quelli col tuo stesso hash quindi non ci sara mai una differenza
Se modifichi il file per forza cambia anche l’hash
Quindi l'hash non e' modificabile
E quelli con l'hash corretto non scaricheranno mai il tuo file
Lo ha appena detto, se vuoi cambiare hash devi cambiare file e quindi non scaricheranno mai il tuo file a meno che non abbiano lo stesso hash nel download torrent
Ok
Ok ma il file si modifica a tal punto da renderlo inutilizzabile o si modificano piccoli pezzi (ad esempio) di codice
Nel caso di cambio dell'hash
Io utilizzo qbittorrent, comunque da vari test in rete mu torrent è il più veloce
Non puoi ottenere il file avendo solo l’hash
Lo so ma intendo che se cambi l'hash di un file, cambia anche il file corrispondente e io ho chiesto in che modo
Ah. Non possiamo sapere in che modo, è una delle caratteristiche degli algoritmi di hash
Penso che dilungarsi su cose che neanche conosciamo sia inutile ahhahah
Perché non c'è più "controllo casa" nelle impostazioni di Google Assistant? Voi lo avete?
Ah ok
Openload mi satura sempre la banda 
Ciao qualche “esperto” a cui posso fare qualche domanda semplice su Coinbase?
Openload è la vita
Eppure a me va lento da far schifo
Delle volte scarica a 2MBps
Strano a me mai ahah
Vuol dire che vuoi scaricare cose che sono appena uscite e stanno vedendo tutti in quel momento
probabilmente
Vai su 
 e rilancia il test
Io non ho proprio assistant 
Che telefono hai
alla fine non ha funzionato quindi?
nop, neanche a me ai tempi
a me si invece
da quel che so hanno bloccato quella procedura poco dopo che si è scoperta la falla
beh ora io ce l'ho avendo oreo
che telefono hai?
s7
ah
a me è morto il wifi sul mio a3
ellamadonna
(no ok forse sono io che sono poveroh ma sh)
Pensavo ad HomeAssistant...
Mi servirebbe un controller per striscia led RGB compatibile con HomeAssistant ma che abbia anche la possibilità di utilizzare il telecomando (quello grande a 44 tasti ad infrarossi)
Il tutto a 12v

Io ho cercato un po' ma non ho ancora trovato esattamente quello che fa per me
Io ho preso un controller a 10 euro da usare con home Assistant

Le stavo per comprare su Amazon... grazie Overvolt


 ‎€1‎4.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎1.‎86
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎6.‎06%
⭐️‎ 4‎.8‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎23‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 Store: Banggood

Compatibili con Google Assistant, Google Home, IFTTT, HomeAssistant, Switchando, Domoticz, Alexa, Amazon Echo e tutti i sistemi domotici che vi vengono in mente! Controllo vocale e automazioni!

 


❤️
Eh si vorrei arrivare a fare quello ma avere comunque la possibilità di comandarle dal telecomando infrarosso
che spedizione fai di solito
Quella gratis

È lenta ma evita la dogana ed è gratis
A3 2015
Più che altro per i miei che ogni tanto cambiano e toccano considerando che usano il PC in camera mia e ormai si attaccano la striscia se è sera... Piano piano mi sto convertendo ai led
nope
rip
Terrifying Artificial Intelligence



by 




Domotica – 16
 52%

Hacking – 15
 48%

 31 people voted so far.
azz non va il 
Se non sbaglio è 

nono è pin
solo che puoi usalo solo tu
Ah hai ragione
Sennò si fa




ma crea il messaggio al momento
aah
ma non è il logo di illustrator?
sì 
Quando ti dicono di fare un logo usando illustrator ma tu capisci male
ora, se non vi dispiace, vado a usufruire del mio diritto di voto

"bimbo" "20 anni" "br" e "caldo" non vanno bene insieme
il tizio dovrebbe rispolverare un poi di HTML
Che poi è solo una presa per il culo
Ha tutte le proporzioni diverse ma è fatto apposta per assomigliare e triggerare
appunto 
Qualcuno che conose java e opzionalmente android studio?
Quanto devono essere grandi le immagini di Facebook e instagram in un sito ? Che non me lo ricordo che. Lo devo aggiungere al mio
Funzionerebbe con il telecomando a 44 tasti? e per l'integrazione con HA?? Scusate se chiedo, ma sono un po' dubbioso... devo entrare bene nell'ottica di capire cosa si può integrare per bene...
è normale che ci rimanga impiantato?
Nop...vai in impostazioni e metti la spunta su mostra caricamento.e compilazione
Almeno vedi dove si impianta Avrdude
Io ho iniziato da poco a studiare java e ad usare Android studio
A me fa triggerare media encoder
è diverso da tutti
raga voglio morire ,il youtube non apre il mio main account ma gli altri si,CHE Cazzo di bug e ??
a me il contrario
ho preso sul "add a new account" e ha funzionato
When you create your first HTML page



by 
Vero, è proprio brutto
Tutti legalmente acquistati ovviamente
io anche
:I

se non insulti php non fa ridere
Ahahahahahah
vedi?! 
ù-ù
Non riesco a capire come faccia la gente che non li utilizzano per lavoro costano così tanto per possederli, bog
Raspberry Pi 3B
(Visto che il plus non funziona con HA anche se ho visto che sarebbe molto più reattivo)
al minor prezzo possibile?
Non importa la spedizione, anche 2 mesi...
Come sd io pensavo ad un 32gb... Ma dovrei installarci HA. adesso guardo che consigliano loro. In caso? Consigli su dimensione e caratteristiche tipo velocità, standard minimi per il rpi3b? Alimentazione da 3ahm in microusb si trova?
Ehm.... parecchio misà
Ma non capisco... Loro parlano solo di raspberry... Ma il avrei un server a casa... non ho problemi a fare una macchina virtuale... Ma dovrei dovrei guardare? Magari è un link nascosto... Ma non l'ho trovato
NO NO NO
Prima di inviare minchiate controllate. Questo è home Assistant non hassio
Ma hassio rimanda a home assistant...
E che cambia?
No
Arriva lui. MA PRIMA GUARDATE I VIDEO DI OVERVOLT O NO? 
 fagliela pagare
Hahahahaha
Ma ti rendi conto di come rispondi?
Guarda che meriti warn te
Pensavo fosse solo una abbreviazione... Penso di avere le idee più chiare ma sono confuso... Già dal sito capisco poco... E che non sono stupido, non mi fermo così, ma dev'essere qualcosa che ancora non capisco...
Infatti, calmati un po' 
in programmazione dire liste o matrici è uguale?
Quindi sono obbligato a prendermi un raspberry??? Per prove e test avrei voluto evitare...
nope
differenza?
Nel rasp nuovo cmq non si può mettere hassio ma 

Dovrebbe andare
Serve un warnhammer?
allora, per farla breve, una matrice è un vettore di vettori (tipo una tabella)
una lista è una serie di elementi concatenati

ogni elemento punta a quello successivo
No, ma se il sito



Rimanda a



Io immagino che h stia per home e ass per assistant...
Perchè è lo stesso produttore
ok altra cosa la matrice si puo definire array multipla?
con definire intendi in senso informatico?
o a livello di linguaggio informale'
?
a bo credo informale

mmm boh, cosa intendi con array multipla? XD
Una matrice è un Array Bidimensionale
array in array
allora è quello che avevo scritto
grazie..ora ho finito la tesina
 gg wp
Cos non vince hacking
Strano
Domanda a cui sicuramente 
 avrà pronta risposta:
mi sapreste consigliare un componente a cui attaccare il raspberry per collegare gli hard disk direttamente in sata?
Si, Amazon o Banggood?
quello più economico
Bangooooood
non ho fretta
Sempre over usb passerai e sempre lento andrai
Questo è quello che ho io
mmm no mi sono espresso male
voglio una scheda da montare sul raspberry per fargli parlare direttamente con l'harddisk
proprio per evitare l'usb
Non puoi
La raspberry non ha sata hardware
Non penso esista nulla di simile
Cambia scheda
e i pin gpio non si possono usare per fare questo
gli altri connettori sono per la camera e lo schermo, l'unica è un disco passando da usb
Impossibile allora
Prendi un bel nas con 90 euro
eh mi toccherà allora
anche se leggo certe recensioni sui nas economici che mi passa la voglia
Synology 1 slot
Prenditi una odroid testata e satura la gigabyte lan
Questo modello su amazon si trovava sui 50€
lol
mo valuto, grazie 
Mica scherzo
Abbiamo testato la scheda
Riesce a saturare tutta la gigabyte lan
L'unica pecca è che non puoi fare il raid
Ma se devi collegare un solo disco non puoi trovare di meglio in circolazione
E se uno lo vuole usare per backup? Si attacca!
?
Perché non potrebbe fare backup?
backup != raid
mmm in effetti potrebbe essermi utile avere un disco in raid
Magari
Sarebbe bello Delle volte
Senza magari, sono due cose completamente diverse
Ma un backup su un disco in raid tendenzialmente è più affidabile
Dipende da che tipo di raid usi
Ovviamente lo 0 per fare back-up voglio velocità
Che ti devo rispondere
Allora hai più probabilità di perdere il tuo backup
Lo avevo davvero sui dischi principali, prima di passare ad un SSD 10 anni fa... Che odio 
qualcuno o di voi sa come si apre sto coso?
Basta lanciarlo, il resto lo fa da solo
*mantenendolo intero
Ragazzi ho un problema di nuovo con il mio pc che dovevo aggiornare da Win7 a Win10 

Dopo tanti tentativi andati male sono riuscito a installare il S.O però ogni tanto a random si blocca e basta sta qua ore e ore e ore 
Tra poco li di fuoco a sto computer 

Suggerimenti in merito? Grazie
Saranno 10 minuti che è fermo così 
Per ora iliad va come Vodafone da me
Dai un'occhiata al mio risultato Speedtest! Quanto è veloce il tuo internet? 

Ragazzi ma se dovessi comprare il PC in Polonia lo pagherei meno?
Mi consigliate un kit Arduino intorno alle 50€ con molti sensori?
Grazie
seeeeee...asp...no...a me serviva domotica, però ho votato per hacking....è il potere del lamer che sta in me
E vince Hacking! 361 voti contro 308!
So sad 
seeeeeee
E vince Hacking! 361 voti contro 308!
Ed era ora
potevi dirmelo che era anche su instagram
Avresti votato hacking?
no ....io ho votato in modo che uscisse fuori 50 e 50 almeno publicava entrambi
Ahahaahahahaahahah
Conosci il significato di hacking?
Instagram...
Minchia che genio......
La prossima volta porto il mio esercito di bot
Vadi
Anzi...
se ho detto che sono un lamer ù-ù ovviamente vuol dire premere tasti a caso sul cmd
Ma hahahhahaha
 temici, ci stiamo organizzando per fare 50% nei sondaggi, così porterai tutto 
Oh già sei comparso?!
E in quel momento il mondo trema
Tanto in sessione di esami sicuramente non avrei pubblicato due video 
Dubito tu conosca il significato di hacker
Ma lol
È comparso un romboli selvatico... Lancia la YoutubeBall per catturarlo!
Allora? Come sono andati oggi romboli?
Cazzo, sono riuscito a togliere solo 100 like
beh il significato vero sarebbe praticamente un professionista nel settore dell'informatica di solito si chiama "hacker", poi ha preso il significato brutto
basta che non fai una live in questi giorni ....senno prendo 58+2 agli esami
No
Lunedì
Leggi
Conosci l'ironia?
Cosa sconosciuta in questo mondo
No, ma conosco la figa, è uguale?
Credo sia meglio la figa
Allora sono a posto
sbaglio?
Hai letto il link?
noon ancora
No che ho l'orale di fisica 2 
Allora leggi
Così ti rispondi da solo
fa le live sempre al momento sbagliato....digli qualcosa
Ci sono delle viti sotto
Già 
se non trovi nulla, devi togliere il frame grigio del monitor
Lunedì alle 20:30
Già si ragiona
Che bellina
Anche se potrei averlo il martedì, visto che inizia il lunedì
Cartella su drive
Meh, mi è piaciuta più fisica 3
Non formatto piu,malwarebytes ha spaccato il miner e kaspersky il resto
E kaspersky è ufficiale?
Free trial
Comunque se vuoi un consiglio fallo comunque il backup
Se faccio backup portero con me il virus no?
Hai preso lo sciroppo?
Di solito si comincia l'antibiotico in questi casi
?
Se fai qualche scansione antivirus magari con qualche software te lo elimina
diretti di antibiotico?
prima almeno prova le cure della nonna sovietica tipo mettersi aglio e miele nelle narici...e non sto scherzando, me l'hanno fatto fare, 
Sapete come si chiamano le pagine che si aprono con i link in cui sparisce la barra dei preferiti e tutto il layout di Google e rimane solo il link è la scritta "sicuro" in alto a destra?
e mio nonno è un medico anche, e le sue cure consistono in questo genere di cose tipo
Tipo questa
F12
Ma quello non apre la pagina con i codici della pagina?
Eh, guarda il codice JavaScript
Okk
Ma a cosa servono esattamente? Di solito si usano per i video... Ma possono rilevare che qualcuno registra quella pagina tipo con fraps?
È un normalissimo 

Okk una normale finestra con un layout diverso insomma?
Sì
Okk grazie
Ahahahahahah
Non ho visto se ti hanno risposto ma io parlo lo stesso... Quando ti funziona il PC con Windows 10 ti prendi la licenza di Windows 10 con qualche programma che ti fa vedere la Key... Poi fai un'installazione pulita con formattazione e usi la Key che hai recuperato cosí almeno non hai dei problemi che derivano dall'aggiornamento
Ciao 
È già una istallazione pulita di win10, ho già provato a fare l’aggiornamento da da win7 ma da sempre gli stessi problemi...
salve, qualcuno ha voglia di testare le mie nuove vps'
GRATIS
eccolo
altrimenti questo
Ma si blocca cosí a caso?
Il secondo è solo un kit di sensori
Prova a disabilitare "Avvio rapido" spesso da problemi
Si a caso senza un motivo
Prova a fare qualche test degli hard disk, test RAM, aggiornare driver  e nel caso anche il BIOS ma non dovrebbe essere quello
Forse bios troppo vecchio? 
Non mi ricordo di averlo mai aggiornato a dir la verità
Sarebbe il “quick boot” giusto?
Grazie comunque
Non so... Io ho sempre visto avvio rapido sulle impostazioni di risparmio energetico
Adesso provo 
grazie mille per i consigli
Scusate se faccio troppe domande, ma voi sapreste consigliarmi una buona stampante 3d con doppio estrusore con budjet di 700€ circa?
Questo gruppo è fatto per questo
La mia prof di informatica vuole cambiare e aggiungere nuove attrezzature a scuola, ecco a cosa mi servono
Ok, Tra poco te ne mando una ottima
Cosa farebbe?
IoT, volevo fare una dimostrazione pratica per l'esame
Al colloquio mi conforterebbe la musica di Loopers come sottofondo
Vediamo un po'  cosa c'è scritto
Meglio non sapere
Un cazzo a dire il vero
Nuovo OPPO find x 
Fa un riepilogo delle impostazioni, tipo chi può vedere l'ultimo accesso, il numero di telefono, su che dispositivo stai usando WhatsApp... E poi elenca tutti i tuoi numeri di telefono e i gruppi in cui sei
E avrà android P beta 
Non mi sembra poco, ma immaginavo qualcosa del genere
raga qualcuno sa come funziona un connettore per ventole 4 pin?
perché ho una Noctua ma non ho idea di dove devo dargli 12V e dove i 5V del PWM
Beh oddio, niente che non si sapesse già
In poche parole si connette a 4 pin da quello che io sappia
...
devo costruire io un fan controller per il mio progetto (con Arduino)
è tutto compatibile perché di norma il PWM deve essere attorno ai 25kHz, e Arduino NANO ci arriva

Io se fossi in te utilizzerei un adattatore molex, in questo modo è più facile da controllare
col molex non la controlli proprio... Ti credo che è facile
comunque la sono riuscita a controllare
Io di solito penso al collegamento della 12 volt
domani installo un prog che fa vedere la ram e il cpu% del pc. Almeno cosi vedro se tutto e apposto
Praticamente un pirata dell’ informatica o che distrugge le cose
si ma il significato della parola è "un professionista molto bravo nel suo lavoro riguardante l'informatica" e solo poi è diventato erroneamente "quello che hackera" e non distrugge però, quello è il cracker o lamer semmai
Si sì
Su gearbest ci sono ancora le lampadine xiaomi a 12 euro
Ma hacker inizialmente non era propio un informatico
Scherzo
Messo vecchio
Messaggio
Buonsalve
Ohi perché la mano non si è triggerata?
Eheh 
Un nome una promessa
Benvenuti!
cos
AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
mi state dicendo che era morta per le ultime ore tipo?
no perchè già da qualche ora fa non andava
Raga mi consigliate l'optane voi?
Perché vi spiego il problem
Ma cazzo, avrei potuto spammare GIF porno
In ufficio avrei un PC da SSDizzare, ma ha un HDD solo da 3TB pieno, e non saprei dove mettere mano per spostare tutto lo spostabile su un secondo HDD e mettere un SSD per OS e robe principali
Drive?
?
Oh cristo
Vaffanculo
Premesso che non ho votato per non far pesare il mio voto; noto che gli utenti Telegram preferiscono domotica e gli utenti Istagram e Youtube preferiscono hacking
Ma è wattpad?
Fortunatamente
Ecco bravo
Si.....
È il giorno più bello della mia vita
CS:GO è diventato Material Design
Boh
Raga ho provato YouTube Music (per la comparison di piattaforme di streaming) e l'ho bocciato dopo 30 secondi d'ascolto
Un record
La qualità audio a prima impressione mi ha fatto abbastanza cagare... Vado ad indagare, attivo le cosiddette "statistiche per nerd" (opzione nel menu avanzate)... Cosa scopro? 128kbps. Manco le prime radio in AM madò
Basta non spostare la roba
Eh si
Ragashish ho un problemuzzo molto strano: molte applicazioni tra cui Youtube e Gmail etc... non vanno quando utilizzo i dati mobili, ma vanno solo se le utilizzo sul browser
Ho rimosso i tag che gli vietano di usate i dati mobili quindi i permessi ci sono
Mannaggia alla maturità
Anche tu 1a prova?
Gia
Finiranno presto
Goditela che è una bellezza
Non ho capito nulla ma vabbè as expected of ignorant of me
Sì così devo reinstallare Windows
Lo installi su l'ssd e lo cancelli dall' altro a mano senza cancellare i dati
Stesso problema mio

Formatta tutto, perdi tutto e guarda a futuro
Oddio, certe cose meglio non perderle
Tipo?
Tipo il codice del blog
O in generale, cose di università ecc
Non le hai in Cloud?
Nope
Ah io queste cose sì
Non tutte le foto
Le foto del telefono si
Quelle le ho solo in risoluzione schifo su Google foto
Esatto

Tutto il resto no, drive non ha il client per Linux e onestamente non ho pacco di scriverlo io / cercare se ne esistono non ufficiali / caricare a mano
Ti fai N account Mega dove N è pari al numero che ti serve con un mitico keepass per capire dove hai cosa e carichi il mondo xD
Dai 20 a account Mega sono 1Tb ahhahahaha
Ho il drive infinito dell'Università

Certo, fino a quando dura l'università
Esistono apposta i fuoricorso 
No comunque non so cosa succede quando finiamo, perché l'email resta a vita con 
.unitn.it
IL TOOL NON FUNZIONA
LA VB NON FUNZIONA
IO BESTEMMIO
Cioè?
Però non ci puoi più accedere
Magari ti trasferiscono il drive, boh
Laureati così lo scopri
ma oggi che giorno è?
Primo giorno di maturità
Credo mercoledì...
ah, tra 2 giorni devo fare gli orali e mi mancano due materie...
a dopooo
Buona fortuna
thx
 ma con "analisi del brano" si intende il rispondere alle domande del libro?
Lo ha fatto davvero 

 
Lunga vita alle ruspe
Secondo voi un pentium 4 da 3 Ghz può valere qualcosa?
lol
Anche tu devi ancora fare Italiano? Yee
Comunque sì a quanto ho capito
ook
e le risposte le stai scrivendo direttamente nella tesina?
Qualcosa sicuro
un caffè al bar
però a nord eh
Abito in provincia di Verona...
Se è un caffé a Piazza S. Marco a Venezia...
Piuttosto lo tengo per bellezza
Allora devo vendere la casa 
In giro si trovano pentium 4 a 20/30 euro
Anche usati?
Mi rispondo da solo....
Probabilmente solo usati
Dio santissimo
valere come prezzo credo che qualcosa lo guadagni, non troppo ma qualcosa si, se lo vuoi usare evita perchè il pc ti lagga da schifo anche con windows 7 mi sa

Lo so. L'unico OS che avevo a portata di mano che non laggasse era win 98
Su un hard disk dalla spaventosa capacità di 20gb
Mi stupisco che non laggava
Tu non hai visto niente

Fortunatamente aggiungerei
Io non sono del pensiero di Salvini, ma non capisco cosa ci sia di strano in un politico che fa quello che promette
raga quando ho chiuso il google il ram e diventato 54% al posto di 80%. Possibile che il miner vive ancora?
Se un politico promettesse di reintrodurre le reggi razziali, sarebbe strano se non lo facesse?
Oltretutto non c'entra niente Salvini, è stato un sindaco (leghista) a voler abbattere quella casa.
Dovrebbe abbattere i 3/4 dei paesi del Sud italia e anche buona parte dei paesini della campagna veneta
ma 
 non aveva detto no politica? 
Sì, ma siccome Roberto abita vicino a lui lo ha addormentato con una mazza e dopo cancelleremo tutto quando si sveglia
Se lo fa ha la legge dalla sua parte, ma tanto non lo fa

Detto da un abitante della campagna veneta
Perlomeno non ci abita dentro gente
Avevano costruito il tetto al contrario: all'esterno alto, al centro basso
Ma io non lo so che canne si è fatto l'architetto
Era solo per le elezioni, no?
E siccome lo fa solo per i sinti, sta compiendo una discriminazione su base razziale
in realta ho letto solo il nome Salvini per questo ho scritto hahha


il ban possiamo sempre farlo, eh 
modera i termini 
Ah cazzo
COOOOS
Sto andando fuori di testa
L'estate mi sta facendo impazzire
Una volts Che avevo mandato una notizia seria poi!

Hahahahha 
dipende quanta ram hai, se hai 4GB è normale che stia sempre al 50%
nono ho 2 gb. Il fatto e che quando avevo google e visual aperto la ram era 80% quando ho chiuso il google la ram e diventata 54%
Fermate il mondo
hai solo 2gb di ram?
State tutti fermi
NON MUOVETEVI
normalissimo che sia al 50%, Windows ne usa tanta
LA NUOVA HIT ESTIVA
si,ma il fatto e che google occupava 30% e normale?
sì
ok
2GB sono tanto pochi, tutti i programmi che apri sembra ne usino tantissima
capito
sì ma  c'è modo e modo, è già la terza volta che ti scaldi per nulla
E ci credo! Faranno minimo 30° fuori!
Ma non é detto, la motivazione ufficiale dell'abbattimento è che era una casa abusiva in un campo abusivo
-.-

Pesave levati, è uscito il nuovo singolo di Gigi D'Agostino!
Non puoi competere
che c'entra?
Il supremo ha la priorità su tutto
Io stavo parlando con una tipa e l'ho piantata per andare ad ascoltare 
ma tutto cosa 
eh ma cosa c'entro io 
Pure la grammatica veramente.....
si vede che le priorità non le conosci proprio 
Ma scherzi?! Gigi D'Agostino?!
Parliamo della stessa persona?!
Tanto lei mi aspetta 
Ah io avevo letto gigi d'alessio e mi era preso un infarto
ah allora hai ragione
non ti dico nulla 
Adesso ci siamo 
 impara
ma scusa
ti ho detto qualcosa io?
mai nominato Gigi
L'ho nominato io!
Ma cosa ti ha fatto di male Filippo?
ou, state bboni
cane e gatto
Nulla 
Così? A caso?
🤷‍♂ io sto cercando di capire cosa c'entro
Io sto cercando di capire cosa centri tu
Semplice, nulla
Era quello che pensavo
Raga la morte di Xxx era uno scherzo
cosa?
Questo mese ho guadagnato un pochino di più, quindi per almeno un anno sarò patreon. Te lo meriti. 

Owww ❤️
ma non è vero 
Ouh così dicono
dove? 🤔 su internet non c'è nulla
Nel video non ci sono i tatuaggi... così ho letto
AH
ma wtf
Benvenuto! ❤️❤️
Peccato che ci sia la conferma delle autorità che sia morto 
Leggi giornali, non guardare i video delle cospirazioni. Altrimenti sarebbe vivo anche MJ, Hitler e non ricordo chi altro
L'unica cospirazione reale è il terrapiattismo. Lo sappiamo tutti che Romboli ha modificato le immagini nel video del pallone 
mm sí ho letto, non che mi interessi molto perché non lo ascoltavo, ma in pratica tempo fa lui aveva fatto una live in cui diceva "non sono morto, quelle scene sono per un video musicale".
Successo veramente, ma certa gente ha ripubblicato quella live adesso e si é scatenato il casino 
colpito e affondato direi 
Quando python da solo è riuscito a occuparmi 7Gb di RAM
Semplicemente utilizzava una fotocamera fisheye, ammettilo 
 
Napoleone?
Ma seriamente siamo arrivati al punto che IFTTT è più affidabile dei feed stessi di YouTube?
Raga, qualcuno qui se ne intende di animazioni fatte con css?
Lui è ancora in qualche isola a sorseggiare cocktail

Le uniche animazioni che so fare sono con pivot, mi spiace
Pure sulla ISS ci sono le fotocamere fisheye
e ovviamente l'australia non esiste, quando ci vai ti drogano in aereo e ti portano in sud america, non si sa perchè nascondano la non esistenza di uno stato ma lo fanno ù-ù
Ti portano in molis.. ehmm
Ma esiste?
Forse il Molise è in Australia
il molise è un viaggio mistico verso lo shangri la peggio di far cry 4
Eh infatti può essere
ma io sono riuscito a vederlo
ed ho pure fatto una foto
Giura?
Ve la mando
può essere che eravamo in una dimensione parallela che contiene il molise
È molto più probabile
ecco cosa ho recuperato
maps mi diceva che ero in molise
Sei solo bravo a disegnare con paint
Non è una vera foto
tipo io che se vado a venezia mi dice che devo attivare il roaming per avere internet
magari falsificavano il gps
Con i cheats di Pokemon go
ahahahahah
c'è addirittura una mia amica che dice di venire dal molise
probabilmernte è un'alieno sotto copertura
I  terrapiattisti che credono nel Molise Dicono che sia qui
Si vabbè questo li smentisce definitivamente
esatto maps segnava circa li
ma il Molise non esiste!!!
Ciao mano!
è provato scientificamente
Infatti anche che la terra sia una sfera è provato scientificamente
*geoide

*ellisse
nop, geoide
Ha ragione Lorenzo
nel dubbio un triangolo
si scherzava
Un bel parallelepipedo che accontentiamo tutti
Pure i terrapiattisti
Scusa
Hahaha
 vai a scuola ad Arzignano?
ma è di Roma 
Devi provare tanto per prenderci la mano
Io avevo iniziato ma poi non ho più avuto tempo
Ti posso scrivere un secondo in privato?
Come si chiama quello che conosci?
Nicoló
Comunque raga è entrato il corriere, gli suona il telefono e parte con "oh sciao zzi como stai"
Lui è Edoardo
A ok probabilmente sono dei sosia
Ahahahah
Comunque seriamente ho ancora quella foto visibile?
Mi sembra Marco Romboli 
Non l'avevo cancellata?
A quanto pare no
C'è tra le tue 51 foto profilo
Raga da grande non fatemi fare quello che prende i pacchi dal corriere
Ero distratto e ho tranciato a metà tutte e 5 le pagine dell'etichetta
Con tutta la fattura dentro
Sarà ancora valida?
*gif dell'applauso che non posso inviare*
No, sono a lavoro
E non ne so più di tanto
Ok, grazie comunque
Al massimo ti posso linkare una robetta che ho fatto
Ahahah mi stavano per menare
Più che altro dovrei dare due animazioni ad uno stesso elemento nulla di più
Un pochito, ma molto poco
Leggi il messaggio precedente al tuo, dimmi che almeno tu riesci ad aiutarmi 
Contemporanee? 
Ok, grazie
No, una quando carica la pagina e una quando passo col mouse
E qual è il problema?
Aspé ti faccio una registrazione in privato magari 
il giorno della memoria, quelle sono schede di memoria ram
Una la metti dentro elemento:hover e un'altra dentro ad esempio elemento.load
Aspé non ho capito 
L'altra basta metterla nell'elemento normale mi sa eh
Le due animazioni le ho già sviluppate separatamente
Msi ma se tipo vuole fare che oscilla in giro poi continua all'infinito, così almeno può ucciderla
Come keyframes
Si
Ma non so come unirle 
Ma non devi unirle
E come?
Se le tue animazioni sono anim1 e anim2 e se il tuo elemento ha id elem puoi fare

Cos?
Inviato per sbaglio sorry
Ah ok
Comunque sto ancora cercando di capire 
scusate il muro di testo
lo so, pensavo fosse piú corto
rimedio subito
c'è un bot che con un comando crea link hastebin
vedi il link please 
Qual'è il problema?
vorrei far si che uno stesso elemento faccia entrambe le cose
Eh
Metti lo stesso elemento allora 
quindi nel css metto tipo    .oggetto{ ?
Per iniziare converrebbe questo o l'elegoo?
Così tipo 

ora provo
ma questi non sono quelli di squadra speciale cobra 11?
Yup
ma poi sono morti?
Quante serate passate a guardare le puntate di cobra 11 
appunto 
ancora no, ma andrò subito a guardarlo
però prima mangio
ook
mano, quanto ti pagano? 🤔
nice
Da notare il "Filippo sta scrivendo..."
Dove? 
Nuovo articolo sul blog!

Aspè ti devo passare Tecnologia
GGGGG
Oh, macciao
Che facevi fuori?
Ssalve
🤔 Marco ti paga in natura?
RAGAZZIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII vi prego, guardate la storia Instagram del Galeazzi  da crepare dalle risate
Sono uscito e rientrato perché non caricava i messaggi
chi è che hai chiamato spammer?
Ma questa è pubblicità ad altri canaliii88
N'altro articolo online!

oggi sono in modalità spam
no ti giuro guardala..sto ancora ridendo
Hai visto la macchina per la redbull di mattley e rulof... Trova le differenze
 
 questo è da prendere e testare
🤔no ho visto solamente quella di Krino fatta da Mattley e Conte
Guarda quella di rulof, ti prego, e guarda bene i freni
Ragashish ho un problemuzzo molto strano: molte applicazioni tra cui Youtube e Gmail etc... non vanno quando utilizzo i dati mobili, ma vanno solo se le utilizzo sul browser
Ho rimosso i tag che gli vietano di usate i dati mobili quindi i permessi ci sono
🤔non è che hai qualche blocco sulle impostazioni del telefono? parecchi telefoni li hanno

 ‎€3‎99‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎65‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎8.‎62%
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎12‎6 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

Sarà il caso di cambiare questa?
È un Honor, ho già cercato...ma tipo a mio padre con Iliad non va Google Chrome, ma va il browser di default
🤔e tu che operatore hai? sempre iliad? può essere dovuto all'Ip francese questo blocco
bellissima❤️
Pure, ma non mi va nemmeno con 3...e a me Google Chrome va
Ma non solo a me YouTube non va, nemmeno Gmail
dual sim? prova a mettere solamente la H3G, togli Iliad
A che scopo?🤔
SSHIT
CAZZO 
voi non avete visto niente 
magari si blocca la connessione a causa dell'ip francese e della condivisione delle antenne
io ho visto tutto
Eh ma io voglio usare iliad
3 mi fa bestemmiare in cirillico
Dici del coinquilino?
La volevo rottamare
no tutta la situazione  albergo, autobus, ristorante, cena e coinquilino 
eh lo so, l'ip francese è un inculata con la sabbia
Va beh tutto a gratis cmq
Ma inteoria è stato risolto
Openvpn?
Ma se a 
  funziona, probabilmente hai solo configurato male l'acces point
Eh ma solo 3 app non funzionano con i dati mobili
Usa una VPN hahahah
Magari funziona
in teoria
Niente sono un cojone yeaah
Io e la mia malattia a togliere permessi a tutto
Grazie a tutti
capita tranquillo
Non mi sembra una malattia, purtroppo la maggioranza manco legge i contratti e i permessi...
 ti consiglio di fare un canale dove ci metti la lista dei link degli articoli che pubblichi sul blog cosi poi quel canale lo metti anche sulla descrizione di questo gruppo ed il tutto è anche un po più ordinato
Ciao ragazzi  la mia infinita battaglia con il mio pc che non vuole più saperne di andare continua... però almeno ho qualcosa...
Aiai
ma vai direttamente sul blog 
gli articoli non li carico proprio in ordine perfetto, quindi meh
Sembra un problema di driver o qualcosa del genere giusto?
Così ho visto su internet almeno dall’errore che scrive ....
Li fai tutti te ultimamente?
nono... sto finendo di caricare quelli che erano rimasti indietro
infatti se guardate gli autori sono sempre 
 o 
 
Perché ci vogliamo bene io e Korry !!!
E poi gli unici due degli anni '80...  bei tempi !!!
Hahhaahhaa
Io ho l'IP italiano infatti
io sono degli anni '90  però tutta la cultura musicale di quegli anni pianpianino la recupero
2000 is the best
No, niente
Pensavo che dicendolo mi sarei convinto
Non ha funzionato
lol
Oh noi abbiamo Caparezza
O no? Forse ha iniziato prima
Ah
Si vabbè, 5 anni, fa nulla
Per la mia rubrica 

Oggi siamo a Formello, zona industriale di Roma Nord
Non ti finiscono i GB a fare questi test?
Nope
Sono 30
Consuma circa 150MB a test
Tutte le volte che lo faccio partire mi dimezza il GB xD
Addirittura
Così tanti?
30GB?
Mi sa che consumo meno dati di te
Dico per lo Speed test
Dipende dalla velocità di connessione, più va veloce più consuma
Se becchi un punto dove ti va a 250Mbps ti consuma anche 300MB
Non farò mai più speedtest
Te considera che la durata (temporale) di un test è praticamente costante, più va veloce, più consuma
Tanto a me non prende mai
Ma diavolo
Avrei apprezzato un come installare arch
Marco ha fatto quello, nel video 
quando farà Arch ci sarà l'articolo anche su quello
Pesa
di per se sul sito ufficiale di arch c'è una guida dettagliata fatta molto bene
Ma Il link della pizzeria non era stato censurato?
e da quel che ho visto la versione italiana è tipo obsoleta di parecchie versioni, quindi meglio usare la versione inglese
Peccato che con me non abbia mai funzionato
Mi sembra tipo 8 mesi che non aggiornano
a me non funzionava perché ho seguito la versione italiana, tra qualche giorno provo seguendo la versione inglese e so dire se con quella funge tutto
si
 risolvi
Non per fare l'hater, e cose, non sono nemmeno lontanamente un fanboy mondo Linux, ma almeno nel titolo metti distro xD... Che così chiama haters a corsa ahahha
Io posso dirti con assoluta certezza che la versione italiana non ha funzionato, se funziona l'inglese dimmi
Lol
idem
perchè scusa?

why? il sito non esiste più
good
Ah
Okay
ha chiuso la pizzeria?
Ma quanto cazzo sono utile?!
l'avranno chiuso a forza di SQL injections 
Ahahahah

ma perchè scusa?
dove non stava censurato?
Sul sito
sul blog nell'articolo?
Ahahahah io lo ho installato Ubuntu con la  modalità "affiancati a Windows" e si è installato dei 15GB di partizione non allocata che avevo lasciato a caso ( lascio sempre qualche GB per far conservare meglio il disco)
Ti devo rispondere?
bho
Dual boot
magari era nel video  in quel caso non ci posso fare niente
appunto
Sì ma ora parte sempre Windows, far partire Ubuntu devo passare dal riavvio avanzato di Windows
andava chiamato il padrone
romboli
ma infatti 
 nel video
mi sembrava di non averlo letto nell'articolo
ah, shish
in quello della sqlinjection no
 i video che ci sono sul blog sono quelli che erano già stati caricati da Marco, quindi se in un video non é censurato qualcosa non si può fare niente 
Ovvio, imposta la partizione Ubuntu con priorità
Non quello
E io non la voglio con priorità
Lo screen postato sotto
Allora non ti lamentare 
Chi vuole c'è questa app gratis oggi
Quanti permessi chiede?
Devi apprezzare che mi sono trattenuto 
Installa AccuWeather
dove? 🤔
Spetta
Ogni quando vanno caricate le chiavette?
ogni morte di papa
io la mia la carico ogni 2 giorni, si sa mai
Lol
AH 
comunque tanto è morto il sito
So due ore che ci sto dicendo!
Grazie mille 
 
eh non avevo capito dove 

 ‎€2‎7.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€4‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎01%
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎12‎8 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 

di cosa?
della chiavetta 
......
^
ah 
Poi dici che mi devo trattenere
di nulla
stai buono
sì, devi 
Madonna parto
volete vedere come si scalda? 
Questi cosi ogni quando vanno caricati invece?
Ti regalo un Peltier, cosí se ti scaldi almeno raffreddi gli altri 
ogni volta che Salvini salva un migrante
chiamiamo corrado con l'autopompa
Più di uno
HAHAHAHAHAAHAHAHA
Non riusciamo ad identificare l'oggetto
Hub USB
^
Ogni giorno
Comincia adesso, magari ci metti pure un print ("hub USB") no?
Per quale arcano motivo lo vuoi caricare 
perchè è bravo
Per trollare
Non va ricaricato?
Poi il PC non lo legge se è scarico
Torna a py
Smontalo e cerca una batteria. Quando la trovi chiamami
Prima il numero
ma... è un genio
Iz a ginius
io ricarico sempre anche le mie sennheiser hd201
anche se sono via cavo
Indentation Error
Io non dimentico mai di ricaricare questo
Sennò poi la sd senza corrente si cancella
io lo ricarico con la 10.000 V

Che fa più in fretta
esattamente
Usi un  alimentatore per neon preso da uno scanner
3 B+
Si
o attacchi una centrale nucleare fatta in casa
Raga ma, apparte gli scherzi, se carico una usb non dovrebbe succedere nulla, giusto?
Intendi una chiavetta?
Separi con le mani elettroni e protoni
Yes
Comunque non succede niente
bravissimo
Oppure lo carichi a 2v 500A della puntatrice fatta col microonde
ma teoricamente l'amperaggio sarebbe la quantità di elettroni che passano lungo un conduttore no?
1A = 6.qualcosa elettroni al secondo
In teoria
ok thx
Grazie video su YouTube che ho visto 2 settimane fa
Se a qualcuno interessa ci sta una microsd da 32gb classe 10 su GearBest a 3.50€
coooos
Di quelle che durano 2 o 3 giorni?
No, è anche veloce
Sulle recensioni riescono a registrare anche in fullhd 60fps
14mbps nelle prove
Oddio veloce
Vabbè ma per meno di 4 euro
Ogni GB di traffico
E allora ogni 5 minuti di porno 4k devo ricaricare
Non ne vale la pena comprarsi che una chiavetta
Ogni GB usando solo telegram e senza media: solo testo
I dvd bluray vanno ricaricati?
Mi masterizzo i porno li
Walter scrive la divina commedia?
Trovato il problema!
La scheda Wi-Fi non ha i driver compatibili con Win10
Visto che è un fisso ho già portato un cavo Ethernet e tanti saluti 🤣
Ora l’ i5-2500 va che è una meraviglia  


Grazie per tutto l’aiuto che ho ricevuto attraverso questo gruppo 🤙
No no tranquillo 
Per fortuna 🤣🤣
Questo è il fratello stupido del fondatore di 

Ma dove abito io me la sogno la fibra
Il massimo che ho è adsl da 20 mb che va a 16 mb
Mi basterebbe anche metà dei tuoi 54 mb in download
Ma anche a me va bene così
Ma noi pagavamo per la velocità massima
Perchè l'abbiamo aziendale dato che mio padre ci lavora
A ok
appena fatto il contratto andava a 6.5 mb e dopo aver rotto i cojoni a Vodafone per 3 mesi hanno mandato i tecnici ad aggiustare il cavo
Raga ma che odio quando va tutto storto?
Io rompo da 5 mesi alla Tim e non mi mettono la linea:)
a me arrivano il giorno dopo solitamente
Sei in culonia?
Io sono messo peggio
Io ho 200mb/s visto che ho il centralino sotto casa. Ricevo 190 down e 90 in up
Posso venire a vivere da te? Occupo poco spazio....
una buona idea per la prima pagina di tesina
quella dove c'è scritto Tesina di tizio
90 in up? Che contratto hai?
un idea per renderla bella alla vista
100mb aziendale con Telecom
Ok, sono a Bergamo
Bene passo domani
Ok 
Su che tema?
in che senso
tipo tema dark o light?
No, il contenuto così potresti mettere qualcosa che li riguardi
sto portando il progresso scientifico e tecnologico
classe 3^D
istituto comprensivo veglie polo 2
vuoi anche codice fiscale e iban? 
Allora ti consiglio qualcosa di minimal magari sul bianco, dopo comunque devi vedere tu
Si grazie mi sarebbero utili
non ho idea su come organizzare la pagina
cosa scrivere
io 3^D2...copione....comunque l'anno prossima 4^D2 :D
io l'anno prossimo 1^bho
che tristezza, fatto l'esame?
no ancora
dopodomani
ussh, mentre io sto a rimini in spiaggia mi metto a rompervi i cojoni allora

io ancora non mi sono fatto il primo bagno 
bella gente, l'abbiamo perso
rip 
e non intende la trasmissione internet, la domanda era proprio sulla velocità della luce, anche se dalle sue frasi con i puntini non si capisce un cazz
mi mandi il link in privato?
fatto
thx
qual'è il tuo voip?
non sono dentro con il voip
ah 
I need a consiglio because is so brutta
comunque, che bello che si chiama shitty internet mode 
ao sempre al mare stai
HAHAHAHAHAHAHAHAHAH io sono bannato 
eh pure il voip 
Io ancora non sono andato al mare
era da tantissimo che ero dentro
io neanche
non ho piú spazio 
potrei usare quello del blog 
sii
comunque, idee?
nope 🤔
fai anche le scritte in alto con il product
Il nome in basso a dx è brutto
Poi è troppo vuota
ma ci sta che sia vuota, è una copertina
minimal >>>
Cambia il font in alto e fallo uniforme agli altri. Se vuoi aggiungi qualche particolare colorato allo sfondo
Up
Secondo voi quanto potrebbe essere efficace un gimbal che funziona con lo stick della radio? In pratica volevo farne uno che si gira in base all'uso dello stick
E il nome in basso almeno su due righe solo e poi un po' più scostato dal bordo
Mejo le galline
Comunque il product sans non è dio, qui ci sta anche bene ma mi sembra abbastanza overused da quello che vedo
in generale?
Ad esempio, se vado in avanti si piega davanti il drone ed un servo sposta la videocamera indietro
lo sfondo avrei voluto farlo in tema dark, ma il resto della tesina è bianco
Senza accelerometro o robe del genere in pratica
Tieni light
quindi posso fare tipo lo sfondo sfumato?
Oppure se hai un colore accent lo puoi fare IN PARTE con quello
Per me puoi fare quello che vuoi, basta che usi colori che non siano troppo fastidio
azzurrino?
Potrebbe starci, prova
Joinate
Loooool
ehm... no 
questo era tantissimo spam
Ma no
Era un anello e invito

Vi posso inviare al mio gruppo insta sulla tecnologia?
Tu dimmi quanti warn ho
Al massimo ne becco uno 
Tanto il messaggio dura 2 secondi ✂️
Perfetto
Posso
Al massimo mi becco il secondo warn
Vero?
sì
te lo becchi sicuro ❤️
 sbannami!
Grazie ❤️
Piacere, io invece sono Marco
E io sono Filippo
Ma non vale 
Dovevate ammonire me!
Appost 
Infami 
Ma cazz
Muoio 
che bello vedere un naso come anteprima
Praticamente dovevo spammare e sono entrato con il secondo
QUESTO È STUPENDO
ci sta 
?
Però raga
Io mi stavo presentando
Bello...bello....bello schifo
Cambia
 esci la tua presentazione così li fai rimanere a bocca aperta
Piacere sono Federica.....
la mano?
Ovvio
1) certo ca si propriu nnu piezzu di merda, 2) tanto è per la 3^ media
comuqnue si, sta male
Quella tua amica
1) sono onesto 2) lo so
E allora si che ti stai lamentando?!
ma minchia sei metereopatico o cose simili?
no perchè stai diventando parecchio incazzato e antipatico di sto periodo
Io adoro la pioggia ma vivo con il sole
Ho il ciclo
cazzo, sei peggio della mia prof di matematica che stava ciclata tutti i giorni eh
Modestamente
 diglielo pure tu eh eh dillo pesa
era in For o Do While? 
for
anzi, in while True
cosa? 
Pesa non mi vuoi ascoltare?! Mi devi incazzare?! Eh?! eh?!
ma cosa gli devo dire 
Che ne so 🤷‍♂️
.
🤣🤣🤣
beh effettivamente non so cos'hai ma tu stai facendo odiare da tutti 
evitiamo di incazzarci però eh
Si, ho tipo quest'abilità...bella eh? Eh?! Eh?!
che vi stronco tutti 
Mi vuoi fare incazzare pesa? Mi stai sfidando?
mm no, potresti semplicemente calmarti e rispondere più gentilmente
Ho già  posto
Ma più gentile di così
nono, ti sto dicendo che è inutile incazzarsi
con tutti, tra l'altro
Ma lol
Se dico sito e il tizio non capisce non è colpa mia 
 il pompiere paura non ne ha!
Pensavo peggio, per me può anche andare bene. Tanto gli altri parleranno tutti di Hitler che è andato in Sudamerica a scoparsi qualche nazista gay
Lol
non mi ricordavo fosse andata proprio così 🤔
È un po' come la terra piatta, non vogliono farci sapere la verità
giusto...
Ma l'orale quando ce l'hai?
dopodomani
E allora...
e ho finito oggi la tesina
La tesina si fa il giorno stesso
Come feci io

AHAHAHAHAHAH

gggià
Io ho l'orale martedì, tesina su Elon Musk
giààà, solo a me all'esame di terza media ero l'unico in tutta la scuola che non ha fatto la seconda guerra mondiale? no perchè i prof dopo quegli esami orali erano tipo in trans da quanto hanno sentito ripetere la stessa merda da tutti 

bella li
Gombloddo!1!!1!
"Erano in trans"?
facciamo che mi lasci mettere "tipo" ovunque e io ti lascio dire "essenzialmente" e "cose varie" nei video, ok?
Sarebbe trance ma hey
Il problema non era il "tipo" lol 
hey, trunks
nel dubbio
Shhh
Io non concordo con questa definizione 
Che poi proprio sta settimana è stata  rimossa dalla lista delle malattie mentali dall'oms
 OMS: La transessualità è stata rimossa dalla lista come malattie mentali
Lo era?
A quanto pare sì
E quindi, l'orale dalle medie è na passeggiata
Fatto sta che sono stato 3 ore su Illustrator
Molto carina
Io ho fatto la crittografia lol
Io sto portando massificazione e conformismo
Oooow 
Ho letto "massoneria e comunismo"
Ok, questa non mi piace, ma lo stile è uniforme e quindi va bene
Dato che porto anche Andy Warhol porto i barattoli con su scritto i nomi delle materie
Bello
Ottimi collegamenti, complimenti 
Io devo ancora finirla
Soprattutto per musica
Io ce l'ho dopodomani

Ha detto "Fate quel che volete, anche se non si collega col percorso"
E sono andato sul facile
Sol-Re2
Benvenuto
io invece di finire la tesina mi guardo i videocorsi di python
è più utile per il futuro sapere il python che avere una tesina bella
esatto
tanto si passa comunque
Io sono arrivato alle operazioni tra variabili 
prime armi quindi
se lo usi per video (netflix/youtube) vai su raspicinfig e aumenta ram video
ma nessuno ci cascsa?
Cose molto basilari che ho fatto anche al primo anno di ITIS con vba
ok
comunque te lo sconsiglio perchè anche con 256 mb alla memoria video la qualità (sempre parlando di netflix) non è delle migliori e ogni tanto lagga
però anche dopo 30 min di video non supera i 50°c
Non buttare le eliche 9450 grigie, io non ho più grigie e solo nere di ricambio....
raga ma se faccio il trial di YouTube Premium al termine dei 3 mesi mi inizia a pigliare soldi da solo?
no se non metti carta
devo metterla per forza
Pensavo di essere l'unico
 Quanto bello é far partire un .wav sul raspi, accendere la radio in salotto e sentire la canzone 
non ne capisco niente di radio però :/
hehehehehe
sarebbe illegale
ti denunzio
infatti non capisco perchè un cavetto lungo 5 centimetri e un'antenna lunga 50 centimetri non cambino niente nella ricezione
non se copri radio maria, quella è su frequenze libere 
in sostanza viene preso il .wav e ne viene analizzato il valore di picco ad ogni "frame", se così si può definire, e viene convertito in un valore tra 0 e 3.3v e a quel punto viene convertito in segnale pwm che viene inviato sul pin gpio.....il difficile del codice è che lo fa tipo 25000 volte al secondo e io nei miei codici sono conosciuto come "quello che fa spaghetti" o anche "quello che odia l'ottimizzazione"
perchè bene o male le frequenze sono quelle e in realtà una differenza c'è ma finchè stai attorno ai 30cm va bene in fondo
ah io ho preso al volo un codice da github, che sembra funzionare benissimo 
ecc, beh c'è chi ne fa di sta roba
ma io usando tutti e due prendo fino a 7/8 metri e poi basta 
eh già, colpa dell'antenna ù-ù

ti ci vuole una buona antenna per queste cose, magari scendi di frequenza per prendere più distante e poi un piiiiccolo amplificatorino prima di arrivare all'antenna non farebbe male
che non ho :(
aka mettici un amplificatore da 800W peggio dei microonde, tanto se trasmetti su radiomaria dopo 15 metri torna lei che cristo al vaticano l'hanno fatto stato solo per cambiare le leggi sulla trasmissione a tot potenza secondo me
per me al vaticano c'hanno le antenne che se ti avvicini troppo muori di cancro peggio di chernobyl, altro che 10kW
vedi proprio lo spaziotempo distorcersi attorno all'antenna
Il mio sogno...vedere i video di Overvolt mentre scrivo su WhatsApp

Quando devi raffreddare il raspberry
lo sai che da quattro anni a questa parte esite lo splitscreen, sì?
Esiste l'apk moddato che fa la stessa cosa ...
Pubblicità indiretta questa
HAHAHAAHAHHAHA... non era voluto 
Oppure quello 
Si ma la tastiera mi urta...
È una lavatrice?
peenso di no 
è perfettamente bilanciata sul jack audio
Hahaha le ritiro subito fuori dal cestino 
secondo me il rasp è un sistema inerziale ed è il resto dell'universo a ruotargli attorno, 

Ci sono tutti in America che stanno iniziando a fare podcast... Pensavo, se per gli IMDO discorsivi (nVidia Xavier, 5G, cosevarie) pubblicassi una versione solo audio quindi fruibile mentre uno guida/corre/messaggia/sifaladoccia... 🤔
Questo è talento
Invece hanno aggiunto la dipendenza videoludica, a quanto pare
Già
Cos'è, è partita la fidget spinner challenge?
Come lanciare una moda tra geek
Ottimo...ma perderei tutti i versi che fai...come  al minuto 9:40
A me importa che non ci sia più la transessualità
La simulazione amatoriale del carrello
Ah ecco hahah stavo cercando cosa fosse
E 6:47? 
Queste finiscono tutte per la laurea 
Anche
Mi guardo tutti i video di overvolt e screenshotto le parti peggiori
E a 11:19,ecco l'ultimo
 vanno ricordate per il video dei 100.mila inscritti
Nono, festa di laurea
Tutti e n-mila invitati 
L' ingegner Romboli ...
effettivamente, negli IMDO non c'è quasi mai nulla da vedere
modestamente 
(in realtà sono i dissipatori che casualmente la bilanciano perfettamente)
HAHAHAAHHAHAAHA
Cosa strana è che la mia pendeva dal lato micro usb quindi con i dissipatori sarebbe peggio no?
mi sono ustionato un dito toccando un transistor
Io tempo fa toccando un termometro con i pin invertiti
Spoiler: fa male
Io
di un fx?
di un mio circuito molto vecchio
ci devo dissaldare un botto di roba per riciclarlo
io piamntandomi un saldatore nella mano come un coglione 
succede
credo di avere ancora la cicatrice
buttalo direttamente a sto punto
io ci ho fuso il mousepad col saldatore
no
non ho voglia di rifarlo
io mi sono sia ustionato che camminatoci sopra con le scarpe di gomma
cercando di creare un powerbank
chi ha mc?
Meglio farli solo audio allora
Io
premium o sp?
io
sp
giochi su hypixel?
giocavo
ora ho quittato Minecraft per via della community
E sei passato a fortnite :)
pure a me piaceva
no
gioco a CS:GO e Brawlhalla
Applica sopra una patata cruda...
che sono due esports
FAI PARTITA A BRAWLHALLA?
guarda... Sono Bronze 8
evitiamo
però su cs un bell'1v1 lo faccio
se l'avevo giocavo
Ti dico solo che mi si è appena rotta la rotella del mouse
cs non è un gioco che giochi quando ti va
mm vero 🤔
è un gioco che o lo giochi seriamente e ti alleni quotidianalmente o non lo giochi
il problema è che non mi va di spendere soldi

Infatti io faccio cagare tantissimo 
già sono impedito di mio con i gichi in generale
rank?
ce l'ho crackato
chi gioca a unreal tournament?
...
me la passi?
dato che facevo schifo non l'ho comprato
solo offline, credo
tutti fanno schifo su quel gioco
io ho un'ottima mira
da qualsiasi gioco vieni, su cs all'inizio ti trovi male
si migliora solo col tempo e con tante ore
inizi a notare i miglioramenti dopo le 500/700 ore
è scomparsa la gif della mia mita
io sono a quasi 1000 ore e ho ancora molto da imparare
io ho provato fortnite e anche li facevo schifo forte
se parti così
adesso si fa cs in real life
mettitelo in testa
è impossibile essere forti il giorno dopo aver installato il gioco
io laggo e basta
diventi forte se ci giochi ininterrottamente per anni
eh lo so ma dopo 40 ore non ho fatto manco una kill 
io sono stato così su fortnite
io che venivo da cs, su Fortnite non ne pijavo manco uno perché hanno una dinamica completamente diversa i colpi
il giorno giusto per capire le meccaniche e poi ecco che la mia mira ha fatto il suo lavoro
e soprattutto su Fortnite sono lentissimi
su cs sono istantanei e rimangono dritti
però con un po' di pratica sono riuscito a piazzarmi in top 2 tante volte
ma su fortnite solo i fucili di precisione sparano storti
l'unico gioco che ho effettivamente comprato e sono anche bravo è call of duty mw3
"di precisione" e "storti" non vanno molto d'accordo 
io invece prato fiorito (neanche quello)
bravo si intende in singleplayer modalità facile
modalità nabba*
ma solo io compro tutti i giochi?
si
io ho solo comprato mc
cheee?? Modalità nabbo supremo
Io solo mw3
sul mio PC non c'è nessun software craccato ora
chi gioca ad h1z1?
nah

Fai schifo
fate schifo voi
fatevelo dire
Ti tolgo dalle persone da calcolare
ma proprio forte
Cazzo vuoi, ho Linux 
non è che facciamo schifo... siamo POVERIH

Lol
nel mio solo "qualcosa"
tipo sony vegas pro 15, fl studio, nexus, spotify, il pc stesso
devon farti vedere la mia cartella vst '??
io solo FL Studio 
Il non pagare è soddisfacente...serve per la moralità Umana
no, qui i porno sono vietati, mi spiace
rubate, è diverso

poi se il mondo fa schifo siete i primi a lamentarvi.
nah poi il mio pc piange e dice li voglio anche io
Li pagherei anche ma...
Ahahahahahahah
Ah no aspe, anche ableton e serato li ho originali
Ragazzi mi è appena arrivato un Lavalier, ottimo che però ha un enorme difetto, questo difetto è che funziona solo su iOS e Android (tramite jack), ora prima di "analizzare" l'interno per cercare di "aggiustarlo" vorrei sapere da qualcuno di voi ha un idea. Il Lavalier in questione è l'unico Lavalier della sabernet, vi ringrazio anticipatamente in caso di aiuto.
cos'è? 🤔
I Lavalier sono i microfoni con la clip per la maglia
Il microfono ha il jack con 3 poli?
Si
Il computer ha microfono/cuffie divisi, il telefono ha tutto insieme
Si lo so
Ti serve un adattatore
Questo è il microfono serve comunque secondo te
Se lo vuoi collegare al pc ti serve un adattatore
Mi dai un esempio pls
Una roba così ma al contrario
Dovrebbe andare bene
voglio una spiegazione
ce l'ho io, oggi stesso l'ho buttato in qualche scatolone nello scantinato perchè non mi serviva :D
con 2 jack e l'entrata dall'altra parte
CE L'HAI FATTO AL CONTRARIO???
passo a casa tua a prenderlo 
Like this
già
il dannato jack oro non entra
o beh, forse è finito in discarica ad arzignano ma non sono certo(oggi ho ripulito tutto il garage, mo' devo far spazio per la macchina perchè l'altro garage deve diventare un laboratorio/officina)
sad
Non funziona purtroppo
ma domani sono a rimini
Uhhh
Io sono di Rimini
Io ne avevo uno che sdoppiava in audio e mic
beh in realtà igea-marina io sarò, la ho l'hotel
È il contrario di quello
Così
Capito, praticamente devo trovare un 3 poli > 2 poli
Esatto
Grazie 1000
esaaaatto
e poi ho anche tipo questo ma con 2 entrate video composite, se inverto le connessioni mi diverto a nascondere messaggi nello spettro dei wav e poi a visualizzarlo inviando come video al tubo catodico l'audio stesso sincronizzato
Questo?
esaaatto
Anch'io li ho ma non ho capito cosa ci fai ?
nulla di che, usi programmi come coagula per creare immagini nello spettro del suono che poi ti salvano in un file wav e poi visualizzi lo spettro con il crt ._.
è divertente...ma inutile
ma fa figo l'effetto dello schermo anni '80 e lo spettro del suono
Ok lo considerero come un effetto che posso prendere tranquillamente da internet
 ma sei di Arzignano?
Chiampo
Io son da san Giovanni
Effettivamente biolo non è che ce ne siano tanti in altre parti d'Italia
Già
Chebbello avere dei compaesani/vicentini nel gruppo
Vediamo quanti vicentini ci sono
Chi tra voi mangia gatti?
Marco ne mangerebbe uno molto volentieri
Brendola
🤔
Non mangio gatti ma sono ugualmente vicentino 
Eeh?
Poi c'è Giulian, Ettore...
Io sono veronese
Sono proprio sul confine
Impossibile

Quello dei vicini 
 è vicentino?
No
Padovano
Oh piano con le offese
Gran dottore
Veřonëxi tüti mațî
Confermo e io sono la prova umana
Grazie del nuovo pacchetto di stickers
Bellissimo
E questi tizi hanno anche tradotto tutto Telegram in veneto: puoi installare il pacchetto lingua
Nel frattempo ho iniziato a creare il nuovo laboratorio/officina ma adesso vado al mare kya
Come lo installo
E hanno anche creato la lingua veneta con correttore in veneto della tastiera SwiftKey
Lo scarichi, ci clicchi affianco e selezioni "applica traduzione"
Forse non va su telegram x
Ah non lo so 
Ora installo telegram
Ma..ma..ma...questo è padovano, devi andare nel canale dell'università della crusca vicentina, li c'è il dialetto vicentino, quello vero bello il pacchetto per telegram ù-ù
Anche Wikipedia
Ora mi manca solo Google e Google traduttore

HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAJ
I can't be the only one doing this to ad-blocker-blockers.



by 
Lo faccio anch'io AHAHAHAH
Beh adesso quasi tutti i siti dei giornali hanno deciso che devi pagare per leggere gli articoli, per fortuna che spesso caricano tutto l'articolo e poi lo nascono con un div, quindi basta fare uno script per tampermonkey che nasconde il div
conoscete un sito che odia adblock
ditemelo vi pregoo
Si anche quello di salvatore aranzulla
quello mi fa navigare con adblock
Allora quello cookie netflix
Quello sono sicuro
davvero, quando lo usavo maronna mia che stress
NON dic enullah
🤷‍♂🤔
infatti 
un sitoo che odia veramente tanto adblock
??
un cane sa fare meglio un sito
a rega ma chi cazz
ma a me continua a non far aprire ste foto
?
sei da cell?
si
iphone?
no per fortuna
lol
cmq è un buggg di telegram
telegram X?
o normale?
forse ho capito, mi restano 2mb liberi
lollllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
non me lo aspettavo
esatto ora va
vabbè raga, ho battuto il mio record: ieri ho finito la tesina, oggi studio e domani ho l'esame
Non sai il mio
La sto finendo e studiando allo stesso tempo
Devo finire costituzione
Siete entrambi novellini rispetto a me
Qualcuno per caso ha il datasheet di questi motori
Si internet non si trova
Tranquilli non mi aspetto che qualcuno li abbia ma non si sa mai
Vengono da una olivetti et 2500
tu sei un dio
God
God mode activated
qualche gentiltizio sa dove trovare una cartina di singapore decente?
Su Maps
con la vista satellitare?
 hai Ubuntu?
Ti stimo
Scusate ma come faccio ad aggiungere i punti di GearBest sul sito?
In basso a sinistra in quella pagina
Stai acquistando col referral di overVolt vero? 
Io spererei per lui di si
Ecco che arrivano i big money
ora dice di no 
Si, nella pagina normale me li fa mettere ma con il referral no xD
Cit "No del Galeazzi, perché"
Non lo trovo, dove sta?
Ma che hai comprato?!
Mi drone 4k, ma visto che ho tipo 20 euro di punti non vedo perchè non usarli xD
Sull'app me li fa usare ma non mi fa fare l'ordine, sul sito mi fa fare l'ordine ma non trovo dove mettere i punti lel
Sotto coupon
Dovrebbe
Sono due caselle uguali una sotto láltra
Quanto vai in + con questa marco?
Se è reffata sono 20€ secchi in meno alla china e in più al canale
ma è flash non puoi i punti
Allora non c'è
Così pochi?!
BOOOM
Lol
Al canale....certo.....per cene di lavoro con cicca? 
Scommetto che se ti chiedo qual'è non me lo dai ☹️
Mandamelo a 
 che lo metto sul canale
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 

con il mio ref?!?!?! 
aaah ecco, era su instagram
qualcuno lo manda qui, che non ho insta? 
Ottima occasione per fartelo
ma ce l'ho
Sono 10min di video, è 1GB
solo che ho disabilitato l'account
🤔🤔
eeh ci perdevo troppo tempo, volevo staccarmi
Marco mi spiace dirti che sto dando 20€ a Corrado
Io facci sempre così.
I can't be the only one doing this to ad-blocker-blockers.



by 
ma Corrado non ha un referral
Allora arriveranno a Marco misà
sai che le offerte su icoupondicorrado sono comunque reffate overvolt vero? 
Se lo prendo
eh sì 
No 
é lo stesso bot
Ma se non viene a cena nemmeno se offro io
Ahahahah 
 sei un bastardo allora 
E sono pubblicate da overVolt, visto che corrado è in vacanza da due mesi, con le offerte 
Addirittura
non le pubblica Pietro Fasano? 🤔
non prenderti tutti i meriti, anche Pietro fa il suo lavoro
Ah giusto

Le manie di protagonismo di romboli....
Il bello è che non ha risposto neanche
Tecnicamente li pubblica Scontino, è lui che fa tutta la fatica
Secondo me ha letto bastardo e ha scalato a prescindere
quindi alla fine siamo sempre noi quelli sfruttati 
oppure semplicemente non può rispondere a tutti i messaggi 
Nahhh l'ha letto
Riproviamo?
eh sì ma non può rispondere a tutto
Scontino è peggio, 24h/24 a prestare attenzione se qualcuno gli dice di pubblicare cose
Controlla il ref, c'è la fregatura
Ho visto 
La fregatura è per 
  xD
Mi hanno detto
Lo stanno sfruttando
È solo una copertura per far fatturare di più Marco
Se, complotto
Cattivo Marco
  s9+ ad un prezzo diabolico
In realtà 
 è Marco, infatti se vedi nel video su IGTV chi sistema la camera mentre Marco scrive
Oh cazzo
È tutta una menzogna
Vogliamo la verità Marco
Io non ne andrei fiero
Ragazzi consigli libri per imparare html, css e javascript?
Lo faccio solo sulle pubblicità fastidiose
Non ci credo
Ma comunque non è così grave
no no io sono io..dalla Calabria col furgone
Furgone rossom
No vero?
qualcuno vuole testare una vps linux?
gratis
In che senso?
provarla
stabilita
etc
sono vps mie hostate sul mio dedicato
Quindi posso buttarci su un server di qualsiasi tipo e vedere se funziona bene?
404 volte in verticale
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 

Mi sa che devi accedere
A voi fa?
Consulta "IGTV"

Con questo si
Da browser non funziona 
kk
ma tutti possono caricare i video sull'IGTV?
Credo di sì
Sisi
Basta creare un canale
fatto
10 min che 60
Io lo ho visto da Instagram comunque
Mi si è aperta l'app Instagram normale insomma
da pc firefox non funziona, dall'app di instagram normale non carica nulla
mi potete dire se sono buone queste specifiche per 626€?


 ‎€7‎19‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎11‎80‎.31
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎00%
 Store: Gearbest

 Schermo 15.6" FullHD IPS
 CPU Intel Core i7-7700HQ
 GPU NVIDIA GeForce GTX1050
 8GB di ram, espandibili fino a 32!
 128GB di SSD e 1TB di HDD
 Supporta gli M.2!
 Da GearBest Italia! Due anni di garanzia!

 

secondo me il prezzo è troppo basso e strano poi boh aiutatemi please
se è stato pubblicato vuol dire che è affidabile
raga, ma teoricamente un processore può essere considerato un circuito elettrico?
è un circuito elettronico, si
thx
qualsiasi pc, cellulare, etc. è composto da circuiti elettronici, altrimenti come diavolo farebbe a funzionare?
60 da browser
si, lo so, volevo avere la certezza
in media quanti transistor ci sono in un processore?
molti, diciamo diversi milioni
thx
*miliardi 
Posso assistere al tuo colloquio?
sisi
un ryzen 8 core ha 4.7 miliardi di transistor
voglio dire con scienze che siamo arrivati ad avere dei circuiti contenenti miliardi di transistor grandi pochi cm
Nm non cm
10 nm
lo so
E amd sta progettando cpu a 7 nm
ma un processore contenente miliardi di transistor è grande cm
wow
mano di 1cm^2
e 1 transistor è di 10nm
Guarda il video
Secondo voi… quanto può essere piccolo un circuito? 
Bhe, siamo arrivati ad componenti di circuiti elettronici circa grandi 10 nanometri (il virus dell’HIV è grande 120nm circa)
la parte
Ma cosa c'entrano i computer quantistici con i nm di una cpu🤔
mi devo studiare ancora la tesina
Nel 2015 un transistor era di 14 nm
siamo arrivati praticamente al limite inferiore di dimensioni con il silicio
ora siamo arrivati ai 10nm e si pensa ai 7
i 7nm sono già in produzione e sul mercato
ma la placchetta del processore quanto è grande?
Dicono che col silicio non si può scendere oltre i 5 nm
il pezzo di wafer
5nm sono pochissimi
il virus dell'hiv è di 120
Sarà 1.5 cm2
thx
anche meno
per lato circa?
1cm?
dipende dalla cpu. quelle da workstation sono grosse, quelle per cellulari sono minuscole
Circa 1cm x 1.5
prendo per esempio quelle dei pc
Be vabbè un threadripper è un campo da calcio
Allora non lo so
un i7 8700k per la precisione
quindi ultima generazione
Non è da cellulare
ho corretto 
volevo dire da pc
Ora ho visto
Vi immaginate un cell con l'i7
Da quando 
quest'anno
Tipo che cpu ha una litografia a 7nm?
Evabbé per 6€
nn hai capito. sembra un'po strano il prezzo
6666666666666666666666666666666666 su ogni cosa zeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Dal negozietto vicino a casa mia ti prendi 6 panini 
quelle dei cellulari sono circa 0.5x0.5cm
?
Raga qualcuno di voi ha acquistato app cloner? O ha l' apk modificato?
io conosco qualcuno che cracca òe aèè
ma nn so se usa quello
Questo è il modello diabolico
Ben 6 euro meno
non cpu, fpga. Piu di preciso l'fpga "everest" (che secondo wikipedia ha 50 miliardi di transistor)
Me lo puoi passare in privato?
come cpu per ora sono fermi ai 10nm in commercio
A ok..
Non era 14 o qualcosa del genere
fottuta tastiera
Capita dai
raga, ma un capello è lungo o spesso 80k nanometri?
avevo letto sta cosa su wikipedia
Spesso
eddaje che domani faccio innamorare il prof di scienze che è brutto come lammerda e anche quello di tecnologia
Perché uno li può avere da 1 cm e uno da 20 non avrebbe senso la lunghezza in nm
Ciao Giovanni, benvenuto nel gruppo dei Makers Italiani!
Leggi e rispetta il regolamento per garantire a tutti una piacevole permanenza 
mano pt.2 
Date io benvenuto a Giovanni
Mio protetto
Che onore
Si le leggerò subito
Ecco vedi?
80k nanometri = 80 micron
Lui è un soggeto pericoloso 
E cicca?
Madò
Di cicca devi dmsarre attento

è tanto bravo cicca
thank
se non mi sbaglio le cellule si misuravano in micron tipo
A differenza tua si
thx 
Il più violento e pericoloso è 

no, la più violenta è la mano
Giusto
 abbiamo una nuova vittima 
Minchia si, lui mangia i gatti
Ah....
Ma è padovano...
non è cinese....
Si, ha ragione per una volta, stai attento
E chissene 
È nordcoreano
tanto lo ricaricherà su youtube a quanto pare
Mi devo iniziare a preoccupare?
boooooooooombaaa
sisi
Ahahaha
Non mi invogliate molto a rimanere
occhio che confondere padovani e vicentini è un affronto (io non sono nessuno dei due, ma vi avverto)
Si
Bene
Ahahahahahahah
satana è incluso nel prezzo


 ‎€6‎66‎.1‎6 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎99‎9.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎32%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎15‎4 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)

Versione italiana 64GB dual-sim

 

Prima mi hanno scambiato per vicentino
E sono veronese
Minchia rissa
No si compra a parte per 50 cent
0.50 + 666.16 =666.66
Credevano che mangiassi i gatti
Raga ho un portatile l'ho aperto e per sbaglio ho staccato la fascietta che collegava la tastiera cosi non funziona c'è modo di rimetterla ?
AvagaagagGG

Si
Parli del s9 scontato vero ?
Stesso problema
Compra una tastiera esterna....alemeno eviti di fare altri danni e rompere altro
Come faccio
Non si puo riprovare a metterla !
Dipende dall'attacco
Manda una foto
Disolito si alza una linguetta in plastica
Pfff io non riesco a passarlo mai quel test
Perché sei stupito?
Ah no ti hanno solo programmato male scusa
Se ne trovo uno ti faccio vedere
Ah boh, lo faccio ogni volta 3/4 volte prima di passarlo
Non è colpa tua 
Giuro
Mammt 

Una di queste?
ma tranquillo hahahah, stanno scherzando
si
Guarda il video che c'è la comparazione con un batterio
Si
Bello il tuo ip ora ti doxxo con paint
Ho la strisciata ma non l'attacco
È quasi impossibile qttacare tutti i pin
Pero dovrebbe essere posibile giusto
Ma ha un gancio
Si chiama connettore
Lol
io lo doxxo col cmdx
Mandami una foto del connettore
E io con kali
E piu meglio assai ms paint
Se non lo fate risolvete
Non ci scomodate
Io aggiungerei anche top
In che materiale è?

 ‎€1‎3.‎82‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎1.‎60
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎6.‎02%
⭐️‎ 4‎.8‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎27‎8 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Spingi con un cacciavite piatto 1 e 1 in direzione 2
zinco
Quasi quasi lo prendo
Mi serve
Poi ci infili la linguetta e richiudi il gancio
aridaje
eh se inoltri da altri canali 
STAVO INOLTRANDO IL POST DELLE SPECIFICHE DEL CACCIA
brucio la mano
copialo, sennò si vede sia il canale e sia il referral
che è contro il regolamento 
Hai telegram x?
si
 sei riuscito?
how to troll la mano
azz mi hai preceduto 
Se questo è trollare la mano
quello dell'aids era di 120 nm
rip
E allora quando fai inoltra basta che scegli "invia come copia"
Easy
Cosa?
Non ero io il ragazzo della tastiera se parli di quella
too late xD
Scusa mi pareva anche tu avessi il problema della tastiera
Fa niente tranquillo!
Virus HIV*
 sei riuscito?
Stavolta ho controllato 
Ma bentornato
giusto
non so perchè mi sono fissato con l'aids
Comunque l'HIV è il virus dell'aids
Ma si può sapere chi è quella mente malata che ha nominato i punti di un quadrato così?
Ma ahahahahahah
*
wtf
_no_evil:
uno psicopatico
Per cosa ?
Eh da computer non li fa metter coi codici nelle descrizioni delle immagini 
La tastiera
Almeno. Il tuo connettore è uguale a quello di Nicolò?
Sto litigando con sto coso per questioni di airflow
Il problema è che ho due ventole diverse, una silenziosissima Noctua NF-F12 e una cinese che fa un bordello della Madonna
wtf, cosa devi raffreddare?
Niente
Devo pushpullare l'aria in un filtro
(filtro PM2.5 + carboni attivi)
Vuoi far scoppiare caso secondo me
Io ho ancora la GIF
quale è il problema
Solo che, la Noctua la controllo in PWM col quarto pin e funziona da Dio, l'altra devo alimentarla direttamente in pwm, quando gli mando 12V in pwm fa rumori molesti
Malware integrato logicamente


 ‎€3‎82‎.7‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎73‎6.‎13
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎8.‎00%
 Store: Gearbest

 CPU Intel Core i5 7400
 GPU GTX 1050
 MoBo ASUS B250M-KYLIN
 16GB di veloce ram DDR4
 120GB di SSD
 1TB di harddisk

Se cercate queste componenti su Amazon arrivate a 350€ solo con CPU e GPU 

 

Lo faccio stasera
E oltre a questo, avendo un numero di giri diversi si creano problemi di airflow
Mi sta tanto facendo venire voglia di spendere altri 20€ per un'altra Noctua
Ahhahahahah quindi ti troviamo dentro il pc?
se fa rumori anche full throttle prova a ingrassare il cuscinetto centrale, se invece il rumore è dovuto al pwm, prova a modificare la frequenza del pwm. Piu di tando nel secondo caso non si può fare
Comunque la frequenza l'ho messa a 30kHz, altrimenti quella a 2 pin fa rumore (con la Noctua non cambia niente)
ma il connettore è uguale? perchè non tutti sono così
Più che altro quella cinese quando la faccio andare piano vibra troppo
E le vibrazioni creano un rumore fastidioso
Quando va al massimo vibra meno
Hai la mamma puttana giova 
tradotto: sembra di avere un carro armato in casa
Lol
significa che la ventola è sbilanciata o ha il cuscinetto andato/fatto male
bravo
appunto, è cinese
nel peggiore dei casi quella cinese la fai andare sempre al massimo e poi ti regoli con la nocuta
io sono abituato al suono di ventole, gioco a kerbal space program su un intel core 2 duo
oh pian
Vibra sempre meno di questa eh
Lo conosco da troppo 
Sto pensando malissimo 
Fa casino
La Noctua al massimo manco la senti
Quella la senti pure al 30%
ma una domanda semplice: perchè devi filtrare quell'aria
Penso sia per il saldatore
che fa fumi tossici
a ok non capivo
Ahahahah grazie detto da te
saldatore, intendi quello a stagno? Perché di per sè se si usa colofonia non ci sono grossi pericoli per la salute
Anzi....la mamma della tua amica puttana è puttana.....anzi....quella ha proprio la famiglia puttana 
YouTube esiste
Beh quello è vero
Ahahahahahah
non lo so, chedi a Marco 
Ciao
Quello lo fanno per mestiere non è colpa mia
Sto morendo 
La Spagna serve
Mi
Ho cercato ma non ho trovato nulla che mi aiutasse... se no non avrei chiesto qui
Io sono speciale pure gratis fa  a me
Se tu la incontri ti da il listino prezzi
Minchia approfittane
Buono 
Qualcuno di voi a aiphone?
Voglio lo sconto
*ha
Nono a
Io no però ho un vocabolario
Scalda il perimetro della scocca e con una ventosa alzi leggermente il retro, tanto quanto basta ad infilarci quell'attrezzo
Il plettro grazie
Ma pure gratis eh
Siiiii
Mi regali una lampada eeerrreeegggiiibbbiii
Se si vuoi usate l’app meteo? Io la o ma non mi pace
E fa gratis
Ma come scrivi?! 
Ahahahahahah
Forse non abbiamo scaldato abbastanza, però non mi sembrava perché quasi non lo riuscivo a tenere in mano
Ok, basta
Italiano correggiuto
Ssssh, è [censored] 
sotto copertura
Chi è?
tu dovresti conoscerlo 
In mano non ha un plettro
Ahhh ahahahahah
Ahahahah
Cancella cancella
*scorreggiuto
*scorreggiato
Sgamato!
Ma che vuoi?!
Scorreggiato
Eh volevi
*volessi
CAMCELLA
Non uscire dalla tua parte oh
*Cancela
AH ZORRY
Con la i! Non con la y
Ohhhh
Non mi cadere su ste cose
Ma qualchiuno mi iuta a istalare hassio
Io o i sensoli xoami e i sonosof
Ma non so ome configulaki

Rispondi tu Fabio?

Aspetta
Lorenzo pure è bravo
che paura
Lui sa tante cose
Ho un esame di architettura degli elaborati lunedì
Potrei quindi ahaha
Buona fortuna 
Ma non ho voglia
E ci sono i tutorial (per questioni burocratiche mi tocca ammettere che sono BELLI E SPLENDENTI) di overVolt
chi è che dice che javascript ha senso?
Lol mi hai letto nella mente
Nooo..... Il video in verticale se apri i commenti è con le bande...in più non carica i commenti
I video in verticale fanno cagare

Instagram, è
....che tristezza...mi è venuto il mal di testa...
Quotone
non ha senso
In generale, instagram non ha tanto senso
Beh per le tipelle ha un senso
È una maschera che trasforma i cessi da battaglia in cavalli da sfondamento ahahaha
È un misto tra snapchat e facebook
Con un whatsapp uscito male e ora un youtube scrauso
Ma esistono i sensori di suono analogici?
Che il mio ha solo un dout
può essere
anzi, di sicuro
Ora ho trovato un workaround
di per se un microfono è un sensore di suono
Quando parli va migliaia di volte al secondo 1 e 0
*trasduttore
Quando è 1 la ventola è al max, quando è 0 alla velocità che gli detta il sensore di qualità dell'aria
Quindi se parli va ad un valore medio perché fa 1 e 0 tante volte
come se le onde sonore fossero convertite in segnale elettrico e poi amplificato fino alla saturazione
Quel sensore ha un trimmer e solo un output digitale
ma a che serve il sensore del suono lì? 🤔
Col trimmer calibri la sensibilità e stop
Che più casino c'è nella stanza e più veloce è a pulire l'aria
Perché se c'è casino l'orecchio fa meno caso al sound delle ventole
ah 
Così di notte non si sente, di giorno quando sto tranquillo al PC nemmeno, quando sento la musica e quando gioco lavora di più
ah 
Dovrei mettere un altro check su Windows, se ho le cuffie collegate gli manda (tramite radio) il comando di alzare la velocità perché non lo sento
quindi non è per il saldatore
Sembrerebbe funzionare
Anche
Visto che gli ho comprato diversi filtri, tra cui quello a carboni attivi, "neutralizza" pure il fumo e l'odore del saldatore
io il saldatore lo uso in garage e non mi faccio tanti problemi
traduzione di garage: garage che grazie a me e mio padre ha più spazio per attrezzi vari che per la macchina
eh io lo uso sul letto spesso
quando non ho posto sulla scrivania del PC
Quando Instagram crasha alla pressione del tasto "pubblica"
E adesso chi se li ricorda tutti gli hashtag?
Fai un Hastebin 
ADORO SWIFTKEY
cosa cambia tra Pastebin e Hastebin? 🤔
Che il secondo è... sbrigativo 
Hastebin => Open - Immediato - Pensato per condividere codice - Grazie al tema dark non crea effetti collaterali quali congiuntivite o simili
La sposo... Premi sempre in mezzo e rricostruisce tutto 
aah ok 
Pagato 66 un paio di mesi fa non in offerta, se non sbaglio... Comunque buono
GBoard è ancora più intelligente
"Qual è" lo scrive bene?
dove posso comprare un raspberry zero  a 4 euro ?
 è già in programma il tutorial sul Google home col raspberry?
La mia vita
Penso tu lo voglia W... normale è Pretty Useless

davvero?
Beh costa di meno, se consideri che USB WiFi costano 2 euro
aa  ok ne ho 3 di usb wifi
Oddio, W ha la connettività WiFi e Bluetooth, se proprio hai voglia di far andare internet via USB...
Ah allora apposht
Adafruit
NO
Dimentica
Si ma non zero/zerow/zerowh perché non ascolta okgoogle
Perfetto....mi hai rovinato il futuro 
Ho un 3 inutilizzato
Perché?
zerowh?
4 euro per un header 40 pin?
Ma sono fuori?
ahhahahah sono saldati a mano...da artigiani
costa piu la spedizione che la scheda
Da dove?
sul link di marco
Normale
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 

Real question: il futuro è una merda? Se continuano con queste app, si.
Date una medaglia a quest'uomo
Cioè?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA. Su urlate insieme a me.Aaaaa..
Ehehheheh solo questo c'è
Ho cercato su bangood
Top
Basta social 

€5,17
La spedizione dipende dall'indirizzo
Facebook sta per introdurre i gruppi a pagamento



“È gratis e lo sarà per sempre”. Se questa frase è vera per quanto riguarda l’iscrizione a Facebook, presto non si potrà dire lo stesso di almeno una delle funzionalità del social network. (...)Continua a leggere Facebook sta per introdurre i gruppi a pagamento su Androidiani.Com © niccoloproietti for 
, 2018. | Permalink | Tags del […]
Vi ricordate quando marco voleva mettere questo gruppo a pagamento?
Facebook che gli ruba sempre le idee
Raga ho creato una sorta di intelligenza artificiale con Arduino
O meglio, ci sto lavorando...
Sempre per il coso delle ventole, gli sto insegnando a non darmi fastidio col rumore e ci sto riuscendo
Ed è fatto in modo per approfittare il più possibile di situazione a breve termine per girare velocemente... Passa l'ambulanza sotto casa? Fa più casino finché si sente la sirena
QUOTISSIMO
Basta social
Sono ormai soltanto l'amplificatore di tutte le cagate che spara la gente
cos, sul serio?
è un if 
a parte gli scherzi, se ci riesci complimenti, è una figata 
uno?
ci sto lavorando da stamattina
(soprattutto perché l'IDE di Arduino è bestemmioso)
- Marco perché urli?
- Scusa mamma, il pc si sta scaldando e devo far girare le ventole
ahahahahahahahahah
chiamo i pompieri solo per la sirena

è vero 
Siii
wow, che schifo i social
Ma forse perché in Islanda si usa come cognome il nome del padre + son per i maschi e + dottir per le femmine
Quindi in Islanda padre e figlio non hanno lo stesso cognome? Che casino 
Adesso la scelta è....dare i dati di cosa guardiamo a Facebook o a Google?
Nope
O meglio, credo che ci sia il "nome di famiglia" ma che non venga usato
quindi poi esce un "magnussonson" 
magnussonsonsonsonsonson

ok forse no
Cognomi {islandesi|ricorsivi}
ODDIO
COOOOSA
I tuoi nonni deciderranno il tuo cognome
esatto
ma wtf
Vai a chiamare tuo figlio "Bitch"
Qui chi c'è c'è ha una stampante 3D?
Io ne sto facendo una con pezzi che trovo all'isola ecologica 
Miii
cooooos
google è più affidabile
Chi lo banna prima?
.
Perché Facebook é affidabile?
Fb e un cancro. u.u
la cosa dell'amperaggio cavo grosso è vera?
Spiegami invece quella cosa di costante/non costante
se il voltaggio quindi la d.d.p. è costante, allora c'è corrente
altrimenti se smette non c'è più
E se continua a variare, tipo la tensione alternata?
mhhh....
sul libro diceva così

I professori non ascoltano neanche
come posso dire allora?
eh vabbè
Figurati se stanno lì a leggere se hai scritto giusto
No no
Si usa il nome del padre
Se sei figlio di John il tuo cognome è Johnson
 ti ho copiato un po la mappa 
Leggendo questo articolo di Tom's hardware penso sia stato commesso un errore, cosa ne pensate?:

Perché tu lo faresti con una cosa così noiosa?
Che l'ho studiato quest'anno
Ecco appunto
È bellissimo 
Ah ecco da dove viene fuori l'olio Johnson
Non so se John è un nome islandese però
Mi sono confuso con Jón
Ah boh 🤷‍♂️
A me piace molto come sistema (vabbé mi piace tutto di tutta la Scandinavia )
Ecco, si chiama patronimico
Secondo me è alquanto scomodo
ma lol
icsdì
Descrivi cosa sono
Anzi, prima descrivi l'elettricità
Poi descrivi le sue unità di misura
Se vuoi domani mando una foto
Non ho voglia di andare in garage e scattarla ora
E lo so mi rendo conto che ti ho risposto dopo mezz'ora
che errore? l'ho letto di fretta, non ho proprio riflettuto su ogni frase
sisi mandala 
Oggi è il primo giorno di estate.. Non il solstizio
è solo per aiutarmi
le cose le dico oralmente
Ho comprato solo estrusore, arduino e ramps1. 4
uhm... da quel che mi ricordo il giorno può essere il 21, il 22 o il 23 giugno
Infatti oggi è il 21
Perché parla di un orario preciso 12:07.
Credo che l'orario preciso sia 13:07 a causa dell' ora legale.
Poi minuto più o meno a seconda della città.
Retifico: ho confuso mezzogiorno del luogo e ora in cui la terra raggiunge la massima inclinazione dell'asse.
Boh
Ho appena scoperto che primo giorno e solstizio sono la stessa cosa
Penso che ci sarà da divertirsi

Buonasera qualcuno mi potrebbe consigliare un bel libro per approcciarmi a javascript?
aspè, c'era una meme
Ma il comando sudo serve ad aumentare la velocità della ventola perché il pc è caldo?
These are the actual books!! No kidding 



by 


Ma secondo me puoi tranquillamente seguire le guide di W3School
E poi fai pratica
E per carita di Dio non usare jQuery
Ok grazie mille
Haha
Dai scherzo, tutti sanno che serve a evocare sudowoodo
🤔
Vi è mai capitato che per un bug di win7 un file da 1 Gb non ci stia in una chiavetta da 16 perché Windows crede che il file sia da 157 petabyte
Ma una 1060 da 3gb a 74€ è da prendere?
Secondo me ti arriva la scatola vuota
Venduta e spedita da Amazon
No dai 1060 3gb €74 ci può stare
Mando il link?
Sono serio
Si ma senza referral esterni
Esatto
anche con referral, tanto la mano sistema tutto 
è bravissima, la mano
ettore@computerbello -~$echo sudo
W la mano
Ma... È un overception
hahaha si
Immagino ben
Sad, credo sia tornata al prezzo originale
non sapevamo cosa mettere come foto...
 ma di Vicenza circa dove è che sei?
Ma su WhatsApp? Che gruppi hai? 
È il gruppo della "classe"
Hai una classe di coglioni
Fattelo dire
Kali Linux "offensive (security)"
verso ovest
Rido 
Arzignano?
nop
Io in classe son l'unico che sa cos'è Linux
dall'altra parte del monte che separa me e 
  
Idem
Idem
siamo messi bene vedo 
Tra me e 
 c'è un monte
coos
Per fortuna che ci siamo io e 
 nella classe nostra (più la professoressa d'Italiano)
tan tan taaaaaan
San Giovanni ilarione
La prof?
Sì, è stato un trauma anche per noi
Sapeva l'esistenza di Linux e di Ubuntu
Debian?
idk, però ci ha detto che glielo avevano installato su un computer vecchio, e si è andata a vedere su internet come usarlo
E ora sa bene o male usarlo come Windows
Ma lol
Ah, e anche il nostro professore di Tecnologia sa cos'è Linux
Ci mancherebbe
Il problema è che la nostra Professoressa sa usarlo
Lui non l'ha mai usato
Ma ahahahahah
Ad esempio non sapeva cos'era un terminale, ma sapeva installare applicazioni che non si trovavano nello store
Qualcuno ne sa poco
Si chiampo sta in una valle, tu stai dall'altra parte del monte a nord, lui a sud, è più terrone di noi, direi di bullizzarlo da bravi vicentini
la Tondo mi ha lasciato a bocca aperta
appunto
Tondo?
si
AH
Domani orale? A che ora?
dalle 8:30 in poi
R.i.p
Ora divento un cazzo di anticristo
La merda di PowerPoint non mi ha salvato la presentazione
3 ore buttate al vento
Porco due
Gg
Io sono a rimini
Hello darkness my old friend
dopo ore di smadonnamenti... Ce l'ho fatta! Ho un fonometro abbastanza preciso
Ma solo io non ho capito come si fa la rappresentazione di dati cosi?
la parte più complicata è stata avere valori veri da un sensore digitale, che mi ritorna 0 se il volume è superiore a quello impostato col trimmer, e 1 se è inferiore. Vedendo nell'arco di un decimo di secondo (con risoluzione di 100 microsecondi) quante volte è 1 e quante 0 sono riuscito a costruire un fonometro, non precisissimo, ma va bene per l'intelligenza artificiale di cui vi parlavo prima
basta stamparli in seriale
Eeeee come?
l'Arduino mi ritorna questi dati
e con il plotter seriale li vedo in quel modo
Ah
Kk
Ah wow
ma è bellissimo, è sensibile anche alla musica nelle cuffie
ci ho bestemmiato due ore solo per tenere stabile l'onda, praticamente se metto il trimmer troppo alto inizia a sballare tantissimo, come se stessi girando il trimmer io, ma in realtà è fermo
Mhh why?
Ceh da solo?
però se lo metto troppo basso non rileva più niente
sì, e lo fa tutt'ora ma in maniera un po' ridotta
ho trovato la frazione di millisecondo in cui funziona quasi bene
Quanti test hai fatto per trovarla ? Lol
guarda come fa ora
i valori veri sono quelli che si agirano attorno ai 10/20, perché stavo zitto
però ogni tanto sballa per qualche secondo

Gente
Fatene scorta


 ‎€7‎4.‎66‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎00‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎5.‎11%

Cliccando il link la vedrete a 295€... Andate su "tutte le offerte > nuovo" per vedere quella spedita da Amazon

 

A bancali proprio
Per il PC🤔🤔
ah
Le rivendiamo al quadruplo
che culo... Stavo per ordinare un PC che devo assemblare a un tizio
e ha la 1050
Uno SLI
si può fare con la 1060 3GB? non penso
Sto scherzando ahaha
se si potesse non converrebbe
Inizia a minare l'oro
ti consuma 500W solo di GPU
Pochetto suvvia ahah
significa che quando ho mia madre in casa non posso usare il PC
penso che lei detenga un record di volte che fa staccare il contatore
Vorrei comprarla ma non ne ho niente da fare
Tipo per venderla
Però buh mi scoccio
Venduta nuova a 200€ invece di 270... Affarone

70€, sputaci sopra
piuttosto lentino
io l'ho vista 2 ore fa, ho amici che ne hanno prese 5/6 nella speranza che arrivino, io no perché tanto è molto probabile che annullino
Nono
Qualcuno ha sentito Amazon
dici che arrivano?
Hanno confermato che tra due settimane le spediscono
motivo?
lo so
Ma se non si dovesse avere i soldi nella carta si può ordinare lo stesso?
però onestamente anche il mercato di queste crollerà, quindi non penso che più di 30/40 euro si guadagneranno.
conviene prenderne tante
si
tanto li scalano quando spediscono
Sisi tanto prima di due settimane non li scalano
ma quale sarebbe la vostra fonte?
io il link l'ho beccato da un tale che non sapeva se fosse buona
una persona che ha scritto ad amazon.
Capisco grazie mille 
ma nei canali che seguo è apparsa poco fa
avrà un nome 
alessandro
lol
Gente, male male male che vada mandano una mail con scritto "hey scusa, un idiota ha inserito il prezzo sbagliato. Non te la manderemo ma non hai perso neanche un centesimo. A presto"
anzi guadagni 1 mese di prime
che male non fa
madonna mi sta salendo seriamente la voglia di farlo
Gta san Andreas su Android tv
Gira abbastanza bene
L'ho presa!
Quindi dite di rivenderla eh...
Ma nooo dai
Aa ecco
Ma il warn non è giustificabile

invece sì, è inoltro da altri canali 
Posso mandare solo il link?
yes
Comunque mi sono appena accorto che nel mex di prima c’era anche l’username del canale sorry

è la terza pubblicità di 20 secondi che trovo in un video... Cerco "YouTube Premium" su Google
ci si potrebbe fare un meme
comunque bellissimo, tra le limitazioni di YouTube Premium c'è "devi disporre di una connessione Internet per riprodurre i video o salvarli offline."
azz
lo fa a posta YouTube eh... Ho bestemmiato perché mi è partita 3 volte la stessa pubblicità di 20 secondi non skippabili
ma anche tu, a voler pagare un servizio che terzi offrono da anni (plugin dei browser, siti e app varie)
legalità vs illegalità
youtube queste cose le doveva fare 10 anni fa, non oggi
molto semplice
è tutto legale
salvare un video è legale
dipende
usare adblock è legale
(da cosa te ne fai)
dipende dai termini di licenza del sito
alcuni siti lo considerano illegale
beh, se lo ricarichi altrove possono farti il culo
YouTube no, ma non paga i creators
e sinceramente mi da fastidio guardare video di gente con adblock, perché so che sto letteralmente rubando il suo lavoro
per me sono illegali alcuni siti, invece  alla fine adblock è solo un modo per dire al mio browser di proteggermi da certi siti
comunque... Me lo ricorderò o mi fotteranno veramente 13€?
fotteranno
sai che se tutto il mondo ragionasse come te internet non ci sarebbe più come lo conosciamo ora?
ni, considera che le pubblicità skippabili sono inutili per i creators se le skippi entro 30 secondi
non è vero
tu non hai visto i siti che ho visto io
1. qualcosa prendono
2. non esiste solo quel tipo di ad
ma certi siti non meriterebbero di stare su internet
ma non è che metti adblock e ci vai
non ci vai proprio
esistono altre centinaia di migliaia di siti con ads non fastidiosi, perché devi andare proprio su quell'1/100000 che ti apre 200 popups?
Ah giusto, perché è un sito di streaming di film illegale
comunque se proprio proprio odi gli ads dai un'occhiata a questo progetto -> 
 invece di installare le peggio estensioni che ti rallentano il browser.
Lo uso pure io ma con una hostlist customizzata, i provider di ads principali sono comunque attivi, i provider di ads che ti mandano popup o ads ingannevoli (vedi "sono veramente euforico") li ho bloccati, insieme a siti di phishing e distribuzione malware. Diciamo che lo uso come una sorta di preservativo e posso stare tranquillamente con l'antivirus disattivato.
 qui c'è la lista delle condizioni necessarie affinché paghino per una pubblicità 
non necessariamente, in genere non conosco siti che non abbiano roba fastidiosa al loro interno
ma io uso ublock origins
ah, figa come idea
come estensione è buona, ma comunque un po' rallenta
pihole è un server dns, reindirizza gli ads in una pagina vuota, quindi il tuo browser nemmeno li carica
quello ovvio, ma per certi siti fa miracoli, tipo che se controlli i dati che scaricherebbero per cazzi loro ti inizi a fare molte domande, poi la comodità sta anche nel bloccare certi oggetti nel sito, tipo su youtube ho bloccato le schede interattive a fine video perché le persone non si ricordano mai che negli ultimi secondi ci sono delle schede che coprono la visuale
dati che scaricherebbero? Da javascript non si può accedere a praticamente nulla
ho visto 
script che chiamano altri script che creano elementi che caricano roba
al fine di?
boh, rallentarti la navigazione suppongo
Le uniche due cose che si possono fare in JS sono il tracking delle pagine che visiti (vedi Google Analytics) e il mining di criptovalute
quindi stai tranquillo che un sito non saprà mai come ti chiami, dove abiti e cosa fai nella vita
ah... Possono sapere che browser stai usando, e il tuo IP, ma mi sembra logico, se non sanno il tuo IP come fanno a mandarti la pagina che hai richiesto
tolti gli script con gli exploit, ma il vero problema è che nelle pagine gli script hanno anche il compito di caricarti le pubblicità e porcate di ogni tipo, quindi bloccandoli ti eviti anche il traffico dati in allegato
sì, peccato che si sminchia pure la grafica poi
nope 
e invece
non ti vanno più le animazioni
dove?
vedi ad esempio il ripple del Material Design
l'animazione del click dei pulsanti
è in js
ma non blocco tutti i js 
Sento parlare di sicurezza o sbaglio?
blocco i singoli script, in qualche sito basta un tasto, in altri ha già lui la lista da bloccare
no, solo ads
Rip
addirittura per navigare dal cellulare uso solo firefox perché è l'unico su cui posso avere ublock origins, questo perché con i cellulari la pubblicità invasiva è eccessiva
a quanto pare sono l'unico qua dentro che ha installato un adblocker nella mia rete e l'ha modificato per non bloccare ads ma solo popup, malware e phishing
Te hai idee un po' diversa rispetto al mondo eh
ma non mi danno fastidio gli ads, sarà che non vado su siti strani con 400 popup al secondo
non li noto proprio, perché dovrei bloccarli e non far guadagnare chi magari ci mangia la sera con i profitti di quel sito
Ti posso consigliare una chicca?
Comunque il probelema della sicurezza non sono solo i JS ma soprattutto i cookie
Il ragionamento ci sta, il probelema è che ci sono volte in cui sono veramente troppi
hai ragione
E il probelema magari su PC non si presenta, ma su cellulare si
semplicemente non andare su quel sito
da cellulare non ho problemi
A quindi te hai una mappatura mentale dei siti con troppa pubblicità da non visitare?
gli unici """"ads"""" rompipalle sono i "complimenti utilizzatore di Galaxy S6, sei stato estratto per la vincita di una Fiat Panda"
E rompono il cazzo non poco
no, è che non ho la necessità di andare su siti con ads invasivi
Che poi avevo letto una cosa interessante a riguardo ma fa nulla
poi ora google non li indicizza più nella prima paginadi risultati
quindi...
il 99% dei siti li apro attraverso Google
il restante 1% da Telegram
Che colpo al cuore.....
usi duckduckgo?
No, è su suolo americano
allora che cazzo di search engine usi
Uso qwant o searx
Non ti sei informato? 
ma indicizzano meno roba di google
Ti dirò, i risultati di qwant sono veramente buoni
Searx idem
nice
Prova
io ho usato per anni duckduckgo, poi sono tornato a Google perché semplicemente mi ci trovo bene
Non ti costa nulla
Il probelema di duckduckgo è il suolo americano, e sappiamo entrambi cosa significa
...
poi non sono un privacyfobico di quelli estremi, sai che mi frega che nei loro db restano le parole che scrivo nella barra di ricerca
Io allroa sono uno di quelli che tu consideri estremi
La privacy e la sicurezza online per me sono FONDAMENTALI
ma sicuramente
Comunque se non sbaglio searx è open, facci un salto magari
ma Google rispetta la tua privacy
Si, come mia mamma la mia
Dai.....
spiegami dove non la rispettano
Ovunque
puoi disattivare tutto lol
La privacy per loro sarebbe non divulgare informazioni personali se non per la famossima ricerca personalizzata, ma raccoglierle
E per raccoglierle intendo proprio tutto
Lo so
non so se sono io ma Searx mi va lentissimo
Qwant invece è abbastanza veloce
Misà che sei te
Confronta i risultati, io mi ci trovo benissimo
Leggi Europee sulla privacy
dici?
Boh, io non ho sti probelemi
ma tu fai gli Speedtest? Solo per sapere
no perché 
 è l'antiprivacy fatto a sito
Nope
Lo so 
però è troppo comodo, quindi me lo tengo installato
 appena provato a usare searx, nessun probelema
Ma ahahahahah
Prova Eolo
ehm
è Ookla sempre
I risultati sono simili
Ma dal sito web
è sempre 

Ah dimenticavo
Mi hai fatto venire un'idea
cambia che è uno 
 che usa solo server di Eolo
Allora prova quello di parrot
e mi hai dato la conferma che con Eolo c'è un ping abbastanza alto
.
Insomma, quello che trovi nella pagina del browser di Firefox in parrot
e chi ce l'ha Parrot
Boh, ti fai dare il link
Marco....ho trovato la vita 
ma chissene frega
uso 
 che ha milioni di server
Eh la madonna
Direi che basta 
cioè, ho diversi server di speedtest nel mio quartiere
Rido TROPPO 
MA PERCHE'
Mi fa ridere troppo 
"eh la madonna, direi che basta...."
Rido 
bastardo che usi regram
No, l'ha mandato qualcuno sul gruppo 
bastardo chi usa Regram*
Però.....se vuoi ti mando una chicca per maschi
Tanto non è nessuno online
Poi elimino
vai... Tanto al massimo te la cancello, 
 power
Non è nulla di troppo scandaloso tanto
È la mia buonanotte
azz, si potrebbe usare come sfondo gif
Ehh 
Elimino?
come ti pare
io non te lo cancello
Non è che mi bannano per ste stronzate 
Ti sei affezionato eh 
eeeeeh la Madonna
Ahahahahahahah rido troppo
sappiamo che Marco (l'altro) è l'antifregna in persona ma...
Addirittura
Comunque secondo me il tuo video diventerà virale
ma anche no
voglio di copyright
Ho eliminato dai
per ogni visual
Stava il nome della ragazza
Che poi mi hanno mandato quel video 
Okay, facciamo i soldi su YouTube?
Altro che romboli
te l'ha mandato il cugino che gliel'ha mandato l'altro cuggino che gliel'ha mandato l'altro cugggino che gliel'ha mandato l'altro nonno di ottavo grado giusto?
Giustissimo, hai ricostruito la situazione alla perfezione
Montalbano levati proprio
Però....le mie amiche mi mandano molto meglio 🤷‍♂️
Non so il perché 
*facepalm* (non mi piace l'emoji del facepalm, fa cagare)
Hai cattivi gusti 
Vabbò, vado a sentirmi xxxtentaction
anche questa che hai inviato non mi piace in realtà
A domani
Da quando sei gay?
Perché hai eliminato? 
perché sì.
Cosa vuoi censurare?
Comunque.... veramente? Non lo sapevo....sorrami
ma anche no
Ahhh e dillo prima
ma intendo l'emoji deficiente
Ahhhh ahahahahahah
...
Allora recupero
Dammi due secondi
Vedi che ho letto 
meglio
❤️
Poi elimino il video, tranquillo
bada, ora so che cosa mettere sul secondo monitor quando non ho Discord aperto
Ahahahahahahah
quello a ripetizione, top
Per video più espliciti sai già dove andare
sisi, vado su un certo provider di VPN 
Il bello è che non so come mi trovi stupenda video 
Ovvio 
che poi seriamente
c'è qualcuno che usa la VPN di PornHUB?
Si
I segaioli per cambiare paese
ah
Io volevo provarla, giusto per curiosità, poi ho pensato che non ne valesse la pena
E si paga
ma siamo in Italia
a che ti serve una VPN, metti solo i tuoi dati a potenziale pericolo (dipende dalla VPN ovviamente)
Cosa non ti è chiaro che sono malato di sicurezza?
gli unici posti dove possono aiutare sono i Wi-Fi pubblici, aka senza password, ma già la maggior parte di loro sono sicuri anche in questo campo
per il resto non ti cambia niente
Con nord stai sul sicuro
Ci sono volte in cui Torna utile
L'importante è che non fai login
tipo vedere serie americane su Netflix?
Ma no
Non intendevo quello
me ne parlano tutti bene, ma a me non serve
comunque non c'è VPN più sicura di OpenVPN installato sul tuo raspi
Beh quando ti serve fai il periodo di prova no?
Eh lo so, ma ci ho provato una volta e non ha funzionato
se mi servirà...
a me sì
Se lo dici tu....
Hai seguiti qualche video?
ho pure una VPN che non uso mai nel datacenter di OVH in Francia
nop, tutorial su non ricordo che sito
Boh, io ho il rasp fermo da tipo 6 mesi
così se voglio diventare francese so come fare
Quindi ti è tornata utile
per ora mai
ah sì, una volta su un teamspeak perché c'era l'admin di quel ts che dossava le persone che gli stavano sul cazzo
(e mi ha dossato...)
Comunque io mi sto seriamente preoccupando per la nuova legge
Ma seriamente...
Ma lol
?
il GDPR?
Si
ma cosa
Quella nuova sul copyright
è molto più restrittiva di prima
ah, non è il GDPR
Vennnr mandata pure sul gruppo se non sbaglio
il GDPR è quella delle nuove normative sulla privacy, che ti obbliga a scrivere nei termini e condizioni tutto quello che fai con i dati personali dell'utente
pensavo il GDPR, quella legge è santa
grazie a quella ho scoperto che Instagram traccia anche quante tacche di segnale ho sul cellulare e mi fa uno speedtest ogni volta per avere statistiche sulla velocità delle connessioni degli utenti
Lasciamo stare va, se mi attacco non la finisco più
cos
Si, sono maniaco Delle privacy
Probelemi?
no
però come fai a vivere senza Instagram lo sai solo tu
Io dico quella sul copyright, penso possa veramente limitare internet
Purtroppo ho insta
Non per molto però...
dipende, se fatta male sì
ma come purtroppo
è bello
No, credi veramente che w sto giro serva ANONYMOUS
E non scherzo
Nella storia è l'unico movimento che si è veramente attivato per la protezione della privacy dell'utente
Si, so anche quello che ha fatto di negativo, ma è ANONYMOUS
C'è qualcuno vivo a quest'ora?
Io non riesco a dormire....
Questi giorni sto lavorando alla sagra del paese... E giusto per fare qualcosa sono lì dalle 5 del pomeriggio fino al'1 passata di notte circa... Faccio di tutto... Dalla distribuzione dei piatti, poi mangio, passo al bar e do una mano a chiudere tutto... Stancante ma divertente (cibo e bibite gratis)... Il meglio è usare il Walkie Talkie (ne abbiamo 4 che usiamo per alcuni piatti che sono nel retro della cucina, e siccome i ragazzi fanno avanti ed indietro gli passiamo gli ordini direttamente) e vedere la gente che ti guarda strano perché hai l'auricolare da agente segreto... Ahahah (io sono quello che coordina le comande e risolve problemi della gente... Tipo il pollo che ogni tanto arriva il rompiballe di turno e dice che è troppo crudo o troppo cotto)
11 serate di follia pura e mangiate continue stando in cucina...
Poi la gente che ordina in cassa paga e non viene mai a ritirare, quelli rimangono i migliori!!!
Una volta un ordine capitato a me da 50€ di roba... Mai arrivato! Vabbè intanto ha pagato, la roba è stata dove possibile riusata... Ma dico io se hai ordinato e pagato aspetterai il tuo ordine no??? Ci può anche stare che uno in una sera stia male e va a casa perché sta male e ormai ha pagato, ma 2/3 ordini ogni sera mai ritirati mi sembra un po' tantino.
Raga anche nel Arduino c'è oop?
Non c'è l'opzione per annullare prima della fine della scadenza come la prova gratuita di Amazon Prime o Spotify?
Google Slides 🤷‍♂
Ora per il mese gratuito devi mettere un bot a farmare visual ai video di overVolt, visto che Premium paga un sacco di più sulle pubblicità 
Ma è un po' da merde
+999999
Da dove li fottono? Hai un metodo di pagamento default associato a Google? 
SERIO?
+999999
Comunque
 aaallora povera anima maltrattata come va?
Comunque
Comunque
Scusate ma su gear best dove si mette il coupon?
Quando fai il pagamento, c'è la casella di testo per inserire i punti che vuoi usare e poi sotto il coupon
E se non sbaglio lo ha chiesto qualcuno anche ieri 
Comunque
Comunque
Comunque
Comunque
Comunque
È una comunqueception
Comunque
In allegato al percorso ci deve essere il certificato di morte o sbaglio?
Hahaha
Ah quando fai il pagamento... Non è come amazon che lo puoi inserire nel carrello?
Comunque
Devi fare il check out
Preparati 2 barzellette e studia per almeno 1 delle materie, esci col 10 ellode
Sono un meme ambulante, non ci sono problemi
Aspetta ma perché 
 ed 
 avete la stessa bio....
si, con tanto di conferma dal medico legale
Ecc
Avevano chiesto per i punti
Ah vero
Come Amazon, al passaggio successivo rispetto al carrello
Ieri Nicolò se non sbaglio aveva un'altra bio
Ma se vado a ricaricare la carta e nel mentre il coupon scade non lo prendo elegantemente nel sederino?
annulli tutto
Su amazon nel carrello c'è la textbox dove mettere il coupon
Ma non checkout con PayPal, quello non farlo mai... Premi checkout e poi ti fa vedere tutto il riepilogo
I coupon che vi metto su 
 li verifico quasi tutti... Se dovessi pagare ogni oggetto... 
Paghi con paypal?
Da quando?  Mai vista nel carrello
In che senso non fare mai il checkout con PayPal?🤔🤔
Manco io
Ma mi chiede dove abito quanti anni ho chi sono dove sono come sono... Insomma mi vuole stalkerizzare
Se lo fai con paypal appena ti manda alla pagina di pagamento tu la chiudi e loro ti lasciamo 14 giorni per pagare
Nope
Fatti paypal
E attacca la carta
Si chiamano informative

Dovevi dire 
Chiamasi informative
Ce l'ho gia ma 
 ha detto di non usarla
Ce spediscono le cose a nessuno 
Nono
Non ascoltarlo
Che bello pioveee
Oki
Fuck, morirò di freddo oggi
Perché?
Perché? 
Che ne so
Bah
.
Perché fa freddo quando piove
Aaaah no
Ha detto di non fare il checkout con PayPal
Nono non è quello, aspetta
Non devi fare il fast check out con paypal. Se clicchi il pulsante check out o pagamento lui ti chiede via, coupon.
Piove anche da te?
È un'altra cosa... Quando sei su GB puoi scegliere se pagare immediatamente quell'articolo con PayPal o fare tutta la procedura
Ah ok ho capito grazie
E il coupon lo puoi inserire solo se fai tutta la procedura
Nope peró le nuvole si muovono
Tipo gli ordini one click di Amazon che non puoi manco scegliere l'indirizzo
Ma tu sapevi che gli uccelli volano?
Di che città sei?
Checkout con paypal vuol dire che ti butta subito su paypal a pre-autorizzare il pagamento, e poi torni su gearbest a scegliere solo modalità di spedizione e coupon (indirizzo e altre robe le importa da paypal). Se fai checkout normale poi puoi anche pagare con paypal, ma prima ti fa scegliere tutto dal sito gearbest
Ma chi l'avrebbe mai detto
Vicino Milano
Ti rispondi da solo? :cringe
Capito 
Lol
Hahahaahahhahahah la 1060 è diventata il «#1 più venduto in "GPU"»
Hahaha
Ti credo
Anzi!!! Siamo saliti ancora di tier!
beato te, a me invece aprono link che fanno vibrare il telefono per 5 minuti e mi costringono a chiudere il browser oppure tramite un'api di android mi aprono gli sms con precompilato un messaggio da inviare per abbonarmi ad un sito
Magari domani vendono tesla model S a 15000 euro
insomma, ads piuttosto fastidiosi
I messaggi puoi tranquillamente disattivarli globalmente
Tra poco arriva Amazon’s Choiche
come?
Chiedendo al tuo operatore oppure dal suo sito... vodafone dal sito in due click ti fa bannare tutto: sms a pagamento, servizi in abbonamento e chiamate a pagamento
Con Tre telefonavo a loro e chiedevo, mi sembra
sisi, quello si, intendo che è fastidioso avere l'api da browser che ti fa aprire i messaggi sul cellulare
Mai successo
Adblock?
Che versione di Android?
 sarebbe questa roba qui, ovvero un semplice link che avendo sms: dice allo smartphone di aprire l'app degli sms con un testo precompilato
Questo è quello che c'è per ora
Questa è una pagina di test, se clicchi sui link ti apre l'app dei messaggi? 
 a me si 
Nope, mi chiede conferma
E il testo è bianco comunque
Quindi pur volendo non puoi mandarlo
cos
A me scrive hello there con tutti i link e l'ultimo chiede se usare messaggi o hangouts
Mai visti in giro comunque
Neanche io
probabilmente la conferma è solo perché non hai un'app predefinita per gli sms  beati voi, io scoprii questo trucchetto cercando una cosa al volo sul cellulare, sarò io che non riesco a navigare da cellulare per le porcate che si avviano
 la 1060 non è più acquistabile......
anche tu, ad aspettare così tanto
vista adesso
Sad
Hai l'esame?
HAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHA
Muhahahahaha
Soffri
Mentre io bevo un cappuccino
ao cosa copi
Io sono a letto e non riesco ad alzarmi
Vi capita mai?
TROPPO spesso 
poi penso a tutte le cose che ho da fare e mi alzo di scatto
(grazie Marco per darmi la motivazione per alzarmi di mattina ❤️) 
Povero bambino sfruttato
Sii
A che ora?
Benvenuto!


 ‎€7‎4.‎66‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎00‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎5.‎11%

Compratele senza bisogno di caricare i soldi sulla carta: la ricaricherete con calma i prossimi giorni, tanto i soldi verranno spesi solo al momento dell'effettiva spedizione

 

è esaurita
Ma 
  tutte le volte che dicevi che compravi schede video alla fine come andava?
dopo 9 ore ti credo 
Poverino il venditore
era amazon
Amazon 
poi, molto banalmente basterebbe mostrare un popup aggiuntivo quando proponi un prezzo fuori mercato
ma si sa, Amazon non è una cima in certe cose
Anche se da un lato questi "errori" attirano clienti
bello sto CSS
 mmhh...fatto? :D
Muoviti che ho finito il cappuccino
Il giorno che non sarò sufficiente a motivarti guarda qualche video di GaryVee
Pss...è dentro?
La mia 1060 6GB l'ho presa super offerta e la ho nell'armadio... altre le hanno annullate... questa speriamo
Te ne servirà una per lo stream
No
Sono fra gli ultimi
Mmmmmm
ahi
Ora
Rip
Whatsapp non smetterà mai di soprendermi...
Ushh
YAY
Huhu
Congrats
Avevo anche paura di averlo passato con voti bassi ahah
Il prossimo anno faccio l'ECDL e poi B2 in terza
Io ai tempi lo passai with distinction
Meglio così
Anche mia sorella che è in quarta quest'anno ha fatto la prova per il b2 e ha preso c1
gg
Quindi quando ho tempo provo c1
io sono in prima lol
buon per te
Bravo.. GG
potresti anche andare all'estero con quei certificati
Si e all'università non deve fare un'esame di inglese in teoria
Figata sto display di risultati
L'unica cosa decente che hanno fatto
il sito fa schifo
Dipende dall'uni che fai dopo... Se fai informatiche/ingegnerie l'ECDL non sertve a niente
dimmi te se è possibile una cosa così nel 2018
Mancato per 2 punti 
Io avevo in mente di lavorare dopo il diploma eheh
Ah e allora ci sta assai
Però nulla toglie che io vada a fare l'università, comunque mi da crediti utili per il diploma
Robe sul curriculum che tanto non legge nessuno
Il mio prof di tecnologia ha fatto fare arduino a me e un gruppo di amici finché gli altri facevano scratch
Mi dispiace... Che sfiga
Io quando presi il B2 feci qualcosina oltre la sufficienza... 166 o 168 mi sembra. Anche quello mi andò abbastanza di culo però, non mi ero preparato molto
4 anni fa... mazza se passa il tempo

Il problema è che non lo faccio neanche apposta a passare gli esami senza studiare, dopo un po' vergogno di sta cosa ahaha
what?
E poi c'è la sua amica ricca che ha fatto il C2 che costa un botto e ha presi b2
Lol
Almeno io sono stato onesto, non sono male in inglese ma non sono neanche un genio. Ho fatto il PET in quarta e il FIRST in quinta e li ho passati. Ma fare una cosa complicatissima magari sapendo di non farcela è buttare via soldi
Mia sorella ha preso in pagella 10 in inglese e 6 in italiano... Lol
s (?)
Asp
ah ma sono due caratteri generici
potevi chiamarli anche T
è una lettera qualsiasi
infatti sopra ti dicono che usano la "s" per indicare il gene occhi scuri
Guarda che roba 
VOGLIO UNA VPN LA COMMISSIONE EUROPEA HA APPROVATO LE LEGGI DEL CAZZO SUL COPYRIGHT
Quali leggi?
penso che ti bloccano tutti i siti crack
Sarà la fine dei meme
Aspettate, non mi sono espresso bene SARÀ LA FINE DEI MEME
PayPal
.



by 
Hahaha
a tutti quelli che hanno comprato la scheda video asus 1060 a 76€ l'ordine è stato annullato da Amazon
E se c'è qualcuno a cui non l'hanno annullata è il giorno giusto per giocare al lotto
A me non l'hanno annullata
Ma credo che il motivo più probabile è che non l'ho comprata🤔🤔🤔
Per un attimo 535 persone ti hanno odiato

 aaallora, mentre io mi mangio la pasta al ragù di marr, ce l'hai fatta povaro?
*coff* *coff* fortuna che il cugino di un vostro amico aveva avuto la conferma da parte di Amazon *coff* *coff*
ad ogni modo inizio a convincermi che gli "errori" sui prezzi di Amazon siano solo un modo furbo per far parlare di sé attirando l'attenzione degli acquirenti e magari spingendo qualcuno a registrarsi al volo per cogliere l'offerta ignaro della possibilità che l'ordine venga annullato
non è possibile che una volta al mese "sbaglino" a modificare il prezzo e nessuno abbia pensato ad una soluzione semplice come mettere un popup che ti fa notare di aver messo un prezzo fuori mercato. In alternativa qualcuno dentro amazon si diverte ad abbassare il prezzo per far comprare l'oggetto a qualche conoscente per poi annullare solo gli ordini di chi non conosce
Beh, nicolò human safari si è rubato una RX100 mk5 a meno di metà prezzo durante uno di questi errori... perché a volte che qualcuna ne spediscono
Tentar non nuoce mai, anzi, ci abbiamo guadagnato un mese di Prime gratis 
Mentre io me mangio questo, 
 hai fatto?
Ma quello ha un culo fuori dal comune 
Comunque con la storia di ho Mobile inizio a farmi molte domande riguardo gli operatori virtuali, ovvero: 
che senso ha fare un operatore virtuale per proporre dei prezzi decenti? Non possono smettere di fare i prezzi folli sull'operatore fisico?
C'è probabilmente qualche sgravo fiscale che mi sfugge
Sicuramente una nuova società parte da 0, zero dipendenti, 0 tutto... Si prende lo stretto necessario per partire e si parte. Mentre Vodafone e Tim hanno dipendenti ovunque, costi di gestione alti. Fanno un contratto tra ho è Vodafone dove Vodafone offre e ho l'accesso alla rete senza restrizioni a 0€. A quel punto fanno le loro offerte e hanno spese quasi azzerate... Devono pagare i dipendenti, l'assistenza, i corner e affittare lo spazio nei centri commerciali.
Non so, è vero che ci sono i costi, ma Vodafone si basa sul franchising quindi non ha negozi e dipendenti propri sul territorio, neanche l'assistenza e i tecnici. Poi ok, magari con una nuova azienda hanno meno costi da sostenere, ma i prezzi per i già clienti Vodafone sono fuori da ogni logica umana, gli devi dare 20€ per uno sputo di internet che neanche ti basta
Fa strano vedere che con l'operatore virtuale potrebbero essere persino più convenienti della Tre
Raga devo chiedere una cosa importante
Mi servirebbe una risposta abbastanza rapida
Allora, per il drone con lo schermo fpv viene a costare un casino perchè fanno il bundle e aumentano i prezzi a dismisura, quindi... posso metterci qualsiasi camera 5.8GHz e qualsiasi schermo 5.8GHZ sul drone?
Si, ha fatto
Sisì
Na cazzata
Secondo voi mi conviene prendere un prodotto che ha recensito già una persona in modo discreto anche se su amazon non ci sono recensioni?
Da quando 
  si è clonato fa uscire un sacco di video; Probabilmente uno va all' università e l'altro registra video...
La moltiplicazione dei romboli e dei pesci...
possiamo modificarlo o usarlo per fare altro?


 ‎€2‎.7‎5 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎54‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎5.‎00%
 Store: Saldi estivi Steam

[edit: la spedizione non è economicissima però]

 

coooos
ok trovato cosa farci
Vist
Scritti:
9 Italiano 
10 Matematica
10 Lingue Straniere
Appena mi sono seduto mi sono scordato tutto
Idem
meglio così... 

lo usi a pc spento
Iliad è sicura cit.
Indispensabile
Facebook approved
Guarda come si vanta 
ILIAD È SICURA CIT.
oggi tutto costa poco... 1060 a €74 steam link a €2.75 e switch sonoff a €1.73  cos'è il black friday?
hahahahah
È il black friday di fine giugno

non si può inoltrare da altri canali vero?
Copia e incolla
no
L’abbiamo inoltrata prima
ah rip

mi sa che lo prendo lo steam link
Mai visto, che sarebbe?
cosa ci fai?
installo kodi
Un robo per streammare da console
2 euro invece di 50
 ti avviso che ci sono 12 euro di spedizione eh
se  esistesse un modo per farci girare altro sopra
Manco ups costa 12€
.
ah ....
ma cos'è te lo spediscono direttamente a casa col teletrasporto?
Prima quando costava 50 euro la spedizione era gratis
Ora ti inculano
non voglio kodi....voglio usarlo come un raspberry
prendi un zero w a 10 euro
o un 3b+
gia gia
a 42 euro
Oppure come me compri a €114 sta merda cinese che ha funzionato per 1 mese
ahahahha ho fatto bene a non prenderlo allora hahaha
Sarebbe un singol borrrd ccommputter?
Si.. Se funzionasse sarebbe due volte più potente del raspberry
Dove trovi un zero w a 10€?


€10,34
la spedizione costa 6
Caxxo non avevo visto
Ti amminiscono se dici parolacce?
No
Se non sono insulti pesanti  no
basta che non bestemmi☺️
a ok quindi le x non servivano
1. SOC:        AllWinner  A80，ARM® big.LITTLE Octa-Core Cortex™-A15 Qual-Core,2.0GHz, Cortex™-A7 Qual-Core, upto 1.3 GHz,Imagination PowerVR® G6230 64-core, Complies with OpenGL ES 2.0/3.0, OpenGL, OpenGL
2. Memory:  1GB/2GB DDR3@800MHz (1600MTPS), 2GB Default
3. Storage:   EMMC, up to 64GB, default 8GB, write/read speed 25MB/s
4. TF Card:   Micro SD card slot
5. Display:    HDMI Port A, HDMI V1.4a 4K@30Hz, VGA, support 1080P@60Hz resolution output
6. Ethernet:  100M/1000M RJ45
7. Wireless:  Wifi: 2.4G/5G, Dual Band, 300Mbps with external antenna. BT4.0+EDR
8. IR:            Infrared remote receiver Philips standard
9. RTC：      Support 1220 size rechargeable button cell
10. Audio:    Support 3.5 headphone jack for Audio output, Support 3.5 jack for Microphone
11. Power:   DCIN 5V@4A power, Support USB 3.0 jack power input, Support 3.7V Li-Po battery
12. Keys:     Power key, Reset key, uboot key for reflashing the image
13. LEDs:    Power Led x 1, User Led x 2
14. Others:  2x UART0, 2x I2C, JTAG and 5V, 3.3V power
il mini pc "bellissimo"
che si è rotto subito
ero intenzionato a prendere roba del genere...
Praticamente si accende non fa in tempo a fare il boot e ci muore il
alimentazione o software ?
E non è questione di pochi ampere... Lo alimentavo a 40 A
Non bootava nè con Linux né con Android
Mhhhh
Hardware credo
Ma funzionava prima?
Si ma a volte finché andava si spegneva
Secondo me è nata difettosa
Ora fa il boot se il dissipatore è tiepido grazie all'alito, se è freddo non parte🤔🤔🤔
Comp sci professor website starter pack



by 
Di solito non è il contrario 
Ahhh questo è un problema 
 che non ricordo minimamente come si chiama. ne parlo un mio prof di elettronica
di per se ha ragione: un buon sito non ha bisogno di animazioni o grafica figa, ma ha bisogno di essere leggero, caricamenti veloci, facile da usare, inuna parola ESSENZIALE
Tipo con il freddo si spezzano i collegamenti
Si ma con freddo intendo temperatura ambiente
Invece se riscaldi il calore espande il materiale ferroso e lo fa collegare
Mi pare
O qualcosa del genere
Ma lo scaldo poco... Con l'alito
Probabilmente si tratta di poco
Ceh non è che ci sono i quintali di "ferro"
Basta poco suppongo
Ma la comunity su internet ha riscontrato lo stesso problema tuo?
uuu l'ho fatto pure io ... il prof fece l'esempio della centralina della  macchina in inverno...
Perfetto.
No.. È un caso isolato
A parte che la "community" saranno 18 persone
Ragazzi chi se ne intende di stampanti 3d?
Io no
Non sono la definizione di bellezza?
Perché?
Qualcosina ne so
Mi serve un consiglio
Cioè
Poichè il vetro del bed si è scheggiato (allego tutte le foto),  e volevo ribartarlo o meglio ancora togliendolo proprio rimandendo solo la piastra di alluminio che riscalda
Io ne so qualcosetta
Meglio ribaltarlo, non stampare sull'alluminio, si incide più facilmente del vetro
Secondo voi puo funzionare un asse z a carrucola?
Delta... Strafighe ste stampanti
Secondo me no... È più preciso uno z con una vite t8
Mm.. non mi sembra particolarmente inciso
Si è proprio tolto un pezzo di vetro e sbilancia il primo layer delle stampe
Raghi aiuto
Ah così si vede meglio...
non è che sapete il voltaggio do questi motorini? 🤔
Fai una prova con il vetro capovolto, ma inizia a ordinare un vetro di ricambio, magari prendi un ultrabase
Credo 3.6
Io un po’
3.6 esatto
Sono di un elicottero o qualcosa del genere?
Sembrano di un mini quadricottero
1.5 o 3V probabilmente, difficilmente lavorano a tensioni piu alte. prova con un alimentatore con tensione variabile
Ho già fatto la domanda puoi vederla qui sopra
3.6
No non stampare direttamente su piatto riscaldante
Rischi di piegarlo se ti rimane incollata la stampa
Eh infatti... L'alluminio si incide con niente
Visto che è una Delta e il piatto e fermo, puoi prendere un foglio di vetro da 3 mm
Cos'è un'ultrabase?
Come ho fatto io.. poi sotto ho messo un foglio di carta adesiva per renderlo un po’ più bello hahah
Così anche se ti si rompe il vetro con 1 euro lo cambi..
Con la carrucola Fa un layer da 0.1 con 3 step mi pare
Quindi hai il limite di 0.1 mm di spessore per layer... Una vite richiede stepp/mm molto più alti
Io con il vetro originale della cr10 mini stampo benissimo
Lo so ma il motore di recupero che ho ha 50 step
Quindi dura anche di più?
Che stampante e?
Allora in base a cosa calcoli che servono 3 stepp?
Anet con frame fatto da lui
Rapporto ingranaggi e circonferenza carrucola
Wotwot come l'ha fatto frame?
Se lo tratti bene si, ciò significa che devi staccare i pezzi solamente a piano freddo
L’ho costruita io
Grazie mille a tutti
Elettronica è un po’ della anet
Allora sei comunque limitato a 3 stepp per 0.1 mm 
Figurati
Si ma circa anche con la barra
E con la barra non avevo abbastanza coppia il motore
No no... Prendi gli stepp/mm di un asse mosso con una cinghia e di un asse mosso da una vite t8
Con una cinghia fatica molto di più
Che bello ho mobile, minuti illimitati se chiami meno di 160 minuti al giorno e meno di 1250 minuti al mese
Non è una cinghia sono ingranaggi attaccati a un perno con un cavo d'acciaio da 1mm
Non so se si vede
Non saprei... Mi sembra poco preciso e troppo articolato
❤️❤️❤️❤️❤️
Ho mobile fa male, fa malissimo
Offerta molto simile a iliad solo che prende meglio
Tra un mese si vedrà che sim fare 
Sarebbe? L'ho vista da qualche parte ma non ricordo
Non so... Non mi attira molto
esatto, erano di un elicottero giocattolo
Chiavetta wireless da 128gb sandisk
che non ho 
Mmhh..guarda la batteria
Wireless?
ho provato con i 3.3 di arduino e sembrano andare benissimo
Ragazzi dilemma
Si
Credo 1v o qualcosa più tipo 1.7v
Skateboard si o skateboard no?
sono tutte li ion 3.6v
hai un vecchio alimentatore atx? se sei fortunato riesci a modificarlo per utilizzarlo come alimentatore variabile con limitazione in corrente
Allora 3.6v
Ah hahahaha perfetto thanks
Come?
Niente
Hai buttato 81€ a parer mio
40 perchè avevo buoni sconto
Ma che ci fai?!
Non vedo tutti sti vantaggi
se l'integrato che controlla lo switching  è simile al tl494 e quindi ha gli ingressi dei 2 differenziali a portata di mano, ci si può facilmente mettere mano per rendere variabile  la tensione in uscita o usarlo come generatore di corrente (visto che si può agire anche sulla limitazione di corrente))
Ci carico roba dal pc e la vedo in streaming da tutti i device/tv
E poi è figa.
Ok grazie

Wireless? 🤔
in teoria esistono anche le sd wireless
Hahaha eh beh siamo in quattro 
Non ne ho idea, però sarebbe interessante approfondire
cosa lo steam link?
Yep
Lo stream link ha la cpu della cromecast vecchia...
Bah... Non so sai
NO MA COSA
HO ANCHE COPIATO IL MESSAGGIO
NO NO NO NO
appunto
NON LO ACCETTO.
Si ma c'è il ref altrui LOL
BASTA DIRLO
E METTEVO IL TUO
Ahahahahahahah

Calmi calmi
Aspetto due settimane
Mi stai dicendo di calmarmi?
?
Si annulla il warn
Ieri ti sei lamentato perchè avevo inoltrato il mex e mi dici di copiarlo. LO COPIO E MI WARNI
a non lo sapevo
Calamari?
il referral rimane anche se copii
Si
Mica l'ha mandato per guagnarci
Ottimo quando andiamo a prenderli?
pensava di farvi un favore
Ma ti calmi?
anche perché per manco 2€ di prodotto
In rtealtà ieri ero a fare altro, non ti avevo detto io di copiarlo... Comunque la cosa migliore è copiare solo il link non shortato così sei sicuro di far le cose pulite
MA CHE CAZOZ ME NE FREGA. Ho il patron con lui e non posso inviare un UN LINK SENZA REFFERAL?
Quando vuoi ho l'amico che vende il pesce 
Aveva il ref 
Ma la mano non corregge in automatico?
era shortato
Dai romboli, che si scalda sul serio 
Non quelli shortato con bitly 
Se la mano è scema é colpa mia?
Non se copiati
 ottimo allora ci vediamo alle 9:35 sulla costa...dove vuoi tu
Sistematelo
Te e la tua mano

Mi stai dando appuntamento? 
Ah okok allora conviene sempre cancellarlo a mano
Basta, ti lascio
 era per sdrammatizzare la situazione...
Non posso accettarlo
È COLPA MIA SE non METTI OFFERTE NEL CANALE?
118!

Oh ma ti calmi?
Stai rompendo
Ero a fare il limoncello 
Ahahahahahah rido
Hahaha ispeziona elemento mollami
dai basta
Ora
Venuto buono almeno?
Nicolò, seriamente, questo deve essere un gruppo con una convivenza piacevole, le cose si dicono con educazione.
Se tutti rispondessero come te io uscirei all'istante
Vatti ad ubriacare
Ok
Chi ha parlato di convivenza piacevole?
Eh ci mette due mesi
Basta basta basta co sta questione
Ma ahahahahahahah un romboli cuoco
UBRIACATI E REGISTRA UNA STORIA. Almeno succede qualcosa 🤔
Lo voglio nel vlog
 ecco perché non esce! Perché è impegnato a cucinare! Che brava donna di casa....
Quello è alcol 96°... Se dovessi ubriacarmi di quello morirei appena lo bevo probabilmente 
Bene
AHahahahahah
No ma brucia la gola per 2 giorni
Provato? 
Poi vi faccio il tutorial nelle storie Instagram, perché su YT per contratto non posso mostrare alcolici se non ricordo male 🤔
Lo provo?
Non dico niente
Fai SCHIFO
Esci
Perchè?
Ahahahahahahah
Bio?!
Ma serio?
Esci
È bio... Brrr, il prossimo passo è il veganesimo
L’hanno regalato insieme alla spesa online dell’esselunga

Figata la spesa online
Meglio questo...
Molto meglio
Comunque io the alla menta non lo riesco a bere
Ci ho provato....
Perché....io dico che sbagli a farlo
È imbevibile sto coso bio
Ho provato uno che presi da Tiger alla liquirizia e uno menta e altre cose..... bruttissimo
Così impari
hahahahaha
grande transcriber
Basterà tutto per domani?
Vloggi l'esame orale?
Non te lo lasciano fare
  (non ti posso svegliare con il tag però..)appena hai sistemato il limoncello guarda "Flick HAT – 3D Tracking and Gesture"...guarda cosa fa... forse puoi farci un video ... 
Ma che devi fare
No, domani vado u piscin
Per il google home ci starebbe ma è ingombrante
ci sono di dimensioni diverse
Linux Freedom 
Attenzione, importante svolta da makers! A quanto pare lo Steam Link monta Debian e potete facilmente modificarlo per installarci Kodi (sviluppato nativamente, tra l'altro), Retroarch o altre distro/programmi. 
Ha uscite e accelerazione video, ha connessione ad internet e ha porte USB, quindi non è male la faccenda 🤔
Quindi posso usarlo anche per vederci YouTube eventualmente?
?
a quel punto prendi amazon fire stick
Era un post di Linux Freedom
Certo! Esiste il plugin per Kodi per vedere overvolt, lo sapevate?
Ma sei pazzo?
Ahahahahah spamma  romboli
L'ha fatto il mitico Antonio (chi frequenta le live lo conosce come "grazie antonioooo")
In caso potrei riuscire anche a connettere Spotify?
Il top donatore
Mmmh non lo so
Ahahah
Sì li dovrebbe correggere tutti, usa lo stesso algoritmo di scontino
asp asp asp....secondo voi posso creare una dashboard o monitor delle condizioni della casa le invio con quel coso alla tv in streaming...?
E invece non lo fa
Mmmh ha un suo SDK ma non so quanto open sia

Ho usato il condizionale apposta infatti
Se qualcuno e interessato vendo lilypad arduino a €12,00 con spedizione
Sarebbe stupendo se si possa trasformare lo steam link in una smart tv box, magari con possibilità di cast.
Certo che puoi
Dopo neanche due ore hanno già fatto sparire la limitazione dal sito, alla faccia della trasparenza 
Aaahhhh chebbello quando la checksum di un file da 6GB non coincide
Questo potrei dirlo io... Tu con la fibra ci metti relativamente poco a scaricare 6 GB
Non è scaricare
È estrarre il tarball
Che ho un pc dimmerda
Oggi cazzeggiando con il monitor risorse ho trovato vkise.exe e ho cercato su Google cosa fosse e mi é venuto fuori che é uno spyware, sapete come eliminarlo?
Cos esiste qualcuno che confronta gli hash dei file?
Una volta usavo Spybot search & destroy... Ma se è così conosciuto penso che un antivirus valga l'altro per la rimozione
Quando a metà estrazione freeza tutto sì 
Adesso provo
Non basta rifare l'estrazione?
Ma studi ingegneria o ingegneria sociale?
Fun fact: sapevate che esistono persone che stanno leggendo questo messaggio e non sono ancora iscritte al mio canale Twitch?

Meno male ci sono i tutorial di overVolt, ve ne faccio uno subito:
1) andate su 

2) cliccate "follow"
Semplice no? ☺️
Hahahahaha
Parte 2: il bananino
devi farlo con il melone
è buonissimo
Ciao, come faccio a scrivere un pwd + un echo sulla stessa riga in Nash?
*bash
Eh quello l'ho comprato... Appena lo finisco lo faccio

Mai che mi offri qualcosa eh
è per le grandi occasioni....o momenti depressivi
Vuoi un ristorante bicchiere d'acqua?
Ma tu puoi crearci un modello fisico sopra
Amaro del capo!!! E non sbagli
lo dovrei avere da qualche parte, appena trovo l'occasione lo assaggio
Qualcosa di buono 
Risalve gente, tra poco vado a cenare ma per ora voglio parlare con voi di una certa offerta fattami da mio padre, in sostanza lui deve, per lavoro, ndare in messico, culumbia e inghilterra, mi ha chiesto se volevo andare con lui in messico verso fine luglio/inizio agosto, voi che dite? Ps. Siamo entrambi dei psicotici del piccante
Per ora gli ho detto di si
Con le albicocche
Fatto da mio padre, da sborro
Vai, il prossimo dopo il melone!
Il mirto vorrei 
liquirizia mai provata...?
A me non fa impazzire
Melograno?
Ci vuole la polvere 🤔🤔 o le radici
L'ha fatta mio padre
no la vendono a zolle concentrate
che bello, questo gruppo è passato da makers ita a distillers ita 
nulla di male eh, anzi è ottimo
esatto
Il nutellino
Quello era bono assai
io ho lo zedda Piras che è spettacolo
Ci sta
grappa di latte ❤️
Pino mugo
ahahhahaa sempre makers siamo.....volendo possiamo fare un sistema di misurazione del tasso alcolico per dopo...
sarebbe utile cavolo
buono
si può fare con Arduino? mai visto il sensore apposta...
si c'è il sensore...
uuuuu
i sensori di gas come quelli di alcol sono una sega, dopo tot  anni vanno cambiati perché si degradano o si starano pesantemente
Con questi
Gli Mq?
hanno una scadenza a secoda l'uso...se non sbaglio
yes
Come passare da grappe a sensori di gas in meno di un minuto

torniamo a parlare di grappe checreano piu facilmente euforia dei sensori 
Nocino
Raga... Facendo la portabilitá a Iliad la vecchia sim si dovrebbe disattivare in automatico no?
Si dopo 2-3 giorni lavorativi dalla attivazione
Vacci Giulian... Sia per voi costruttivo e un legante per i vostri rapporti futuri
Avevo letto pesavento 
Ho appena scoperto che un arduino uno non é abbastanza veloce per fare sta cosa in processing 

Hahahaha

Naah, più che altro per mangiare i porcellini d'india alla griglia superpiccanti
Poi per fare qualche viaggio insieme già lo facciamo qualche volta tipo quando c'è da andare alla fiera della pelle a honk kong o roba simile, anche se effettivamente quelle 10 ore in aereo sono traumatizzanti
AHAHAHAHAH
Sicuro che va in messico per una cena aziendale???
Che c'è da ridire, credo siano sublimi, li voglio mangiare
I porcellini d'india? Non sapevo si mangiassero
Non è che ci vada per una cena, andiamo per il messico a cercare venditori di pelli e amici mafiosi di mio papà per 1 settimana visto che le pelli dall'ucraina scarseggiano..ma nel frattempo ci fermiano a fare i turisti
Ah ok
Ora so curioso pure io  Li vedevo tutti carini
 non me la sarei proprio aspettata  che uno di Chiampo lavori nel settore delle pelli... 
Qua ci sono solo che concerie...
Lo so... Abito a 5 minuti di macchina da Chiampo
Qualcuno di voi ha iliad se si come si trova sto pensando di prenderlo anche io
 tu conosci l'officina motoricambi Beltrame?
Se abiti in grandi città si ma se abiti in culonia come me.... non so se ti conviene
Dipende molto da dove abiti a Milano ve benissimo
Da me prende 3g e sono un po' in culonia
Eh non lo so
controlla la copertura sul sito
Forse dipende da quale culonia
Bho il 30 parto per l'Irlanda,quando torno provo a prenderlo poi vediamo com'è al massimo ritorno a tim
io aspetterei  ancora un po'
è un operatore nuovo
Nel mio paese prende poco radiomaria quindi calcola
Ah
se non prende radio maria
direi di no
io i ripetitori di radio maria li vedo dalla finestra  della camera da letto
Eskere
In tutti i paesi Confinanti compresi quelli più in culonia prendono tutte le radio.. Mi viene da pensare che 
 abbia messo un mega jammer sotto di noi
Per caso stasera c'è una partita... Ho sentito uno psicopatico gridare "to to to to seee"
Ahahahahahah
si ma non ho idea di che partita sia dato che non seguo il calcio
Visto che lo ho chiesto neanche io seguo il calcio
boh mi sa che fosse argentina vs qualcuno
non lo so
Probabilmente dalle urla qualcuno ha segnato
Raga
Come si fa a mettere le scritte su EasyEDA sul silkscreen ... Non trovo l'impostazione
Nop..ma proabbilmente chiunque altro qua si
Era di mio padre ma ha chiuso
Si specialmente nella zona di Fucecchio le pelli migliori del mondo vengono da lì
Il router Tim sta diventando un forno
Con 30 gradi in casa proprio non ce la fa
Mmmhh...mi sa che l'ho lasciato acceso a casa effettivamente io
Mi muore tocca riavviarlo spesso...
Mi tocca metterci una ventola
Diario di bordo, il mio PC è stato riparato dall'assistenza, sostituita scheda madre e cover up tastiera
HAHHAHAHAHA ❤️
Dove la metto? Se la lascio incostudita, tocca un metallo e va in corto sono nella merda...
bustina di plastica
Buona idea
è quello che ho fatto poco fa, ne ho trovata una uguale 
Cos'è?
Piccolissima batteria al litio
Esatto
Il mio pc aveva alcuni tasti che non andavano perché la tastiera aveva ceduto nel foro del supporto hdd... L'ho aggiustata riempiendo il buco con lo scottex
Grande asus
Professional modo 
Il mio Asus ha 2 bulloni che tengono la scocca
Izza mi meccanico
come quello di Marco 
Da prima di marco
Dopo che ho smontato il mio Dell inspiron 1545 ha metà delle viti
Non so perché
ma cos
Fiera
wow 
Wot
Qualcuno l'anno prossimo ci sarà alla fiera del modellismo ed elettronica a Verona?
(model Expo)
Io sono povero scusatemi
A e poi vivo isolato dal mondo
Nasconde cose oscure 
Ho fatto un bot di pornhub
E sono un dev
Metti insieme le due cose
Era allo stand di super cane magic zero
Ancora funzia?
Boh suppongo di no
Asp
Nup
Il server non era il mio, io ho scritto solo il codice che faceva anche parecchio schifo
Cioè c'erano le api e io non lo sapevo
Aggiungi lo scraping fatto malissimo
Tipo telepot?
No
No aspetta, pornhub ha le api?
Api di ph intendo
Yep
Machecazz
Non sono reperibili facilmente
E sono pure pagate
Ceh
Se tu invii traffico a ph ti pagano
LORO A TE
Ah
Bello
Quanto?
E io invece sono andato di scraping
Asp ti mando il link
Adesso tutti a fare bot di ph
Io li ho inventati
Cioè non da solo
Serve un dominio
Mh
Boh io non le ho mai usate
Se usi php comunque non dovresti avere problemi
Metti il sito dove tieni hostato php e buonanotte
RAGA MA CHE CAZZ
Schifo
STEVE AOKI. MARNIK. BELLA CIAO. Ma cos
cosa c'entra Bella Ciao con loro due 
Sta cosa della casa di carta ci sta sfuggendo di mano
COME
Un Americano di origini giapponesi che chiama la sua canzone "Bella Ciao"
si ma ascoltala
non è solo il nome
è un remix di quella originale proprio
Visto

E colpa della casa de papel
Comunque ci sono degli Italiani che stanno insultando pesantemente i producer
Senza sapere che i Marnik sono italiani
E che per loro è un onore remixare un loro pezzo di storia
essendo su spotify e non avendo spotify posso solo giudicare la cover: meh
a me pare una gran cazzata
Tutto sto clamore mediatico di "bella ciao"
Gente di sinistra non chiamatemi fascista
It's true.



by 
Avete provato Measure di Google?
visto, ma non è supportato il mio telefono :sad:
Il mio nemmeno in teoria ma funziona abbastanza bene
Serve ARcoso e non va
Lo scarica
A me ha scaricato tutto
Ma 
 farai lo specchio domotico?
A te xD
A me nemmeno la Google camera va eh
Ahahah
Ahah e questo Launcher MIUI mica mi convince... Se continua così passo a nova
A me è la miui in generale che non piace
Però è fatta bene
Sembra un iPhone e non è male, però ha un problema... È terribile che non ci sia un app drawer e una ricerca delle app.. se ne hai tante non le trovi davvero più
Come posso risolvere questo problema?
Succede su ogni sito
Rete Pubblica o Privata?
Privata, sono a casa mia
Da ieri sera in poi
Da solo?
Antivirus?
Ho installato ieri sera mc afee dici che può essere quello che lo blocca?
Prova a mettere in pausa mcAfee
Percaso avete una foto del modulo che aveva fatto Marco per il personale del blog?
Lo sto disinstallando
Ma lo continua a fare
Ragazzi ma a parità di capacità come faccio a scegliere un condensatore ceramico smd?
tensione massima, dimensioni, capacità, resistenza e induttanza parassite, tolleranza. Questi sono i parametri principali da valutare
Ma se la scheda funziona a 5v posso montare anche un condensatore da 50v per esempio?
Nel datasheet di un integrato è indicata solo la capacità dei condensatori da collegare
si, è il contrario che non si può fare
Ok ho "risolto" installando firefox
gli altri parametri deve valutarli chi progrtta il circuito
E per comprare componenti smd inseriti in un progetto con easyeda conviene prenderli da 
?
Che è il sito collegato
mai provato quel sito
Altrimenti dove posso prenderli?
AliExpress? Altri siti? Negozi vari?
io di solito accumulo fino a raggiungere 50-60€ di materiali, poi ordino da tme, farnell o mouser. (accumulo ordini grossi per via delle spese di spedizione)
io più di te
Okay grazie mille
se servono pochi componenti facili da reperire amazon e ebay vanno piu che bene (bisogna cercare bene per non farsi fregare)
Io uso quasi sempre ebay e mi trovo benissimo
Prendendo i kit in cui ci sono condensatori di diversa capacità?
Se hai soldi da  rs
sono cari?
Anche... è la scelta migliore...ma su eBay allora...
No se acquisti 10000 componenti
No devo prenderne pochi
Quanti all'incirca?
200
Orario continuato is the way
Quindi mi limiterò a spoilerarvi il titolo
Anche meno
Ora gli richiudono il canale ...poi farà video su instagram
Je
Youtube Music?
Prendono tutto lo zaino
Siiiii
e si va a farsi bannare il canale di nuovo 
 mi hai fatto felice, per te ho sempre le notifiche ❤️
Che lamerata
Leggiti quella pagina
Nessuno ti obbliga a guardare
Eh ma se non lo guardo poi come faccio a dire che è una lamerata?
Perché hai rimosso il link?
che link?
hacker-howto
se l'ha rimosso c'è un motivo
e dovrei warnarti per spam, tra l'altro
Mica è spam
Eh, appunto chiedevo, non è nemmeno la prima volta che lo posto

È come se entri in una pizzeria, vai dal pizzaiolo e gli dici "hey la tua pizza non mi piace" e ti metti a distribuire volantini di un'altra pizzeria che fa la pizza che ti piace
Mica ho linkato un altro youtuber
È più come se vado dal pizzaiolo e gli dico che il suo pomodoro è un po' rancido, poi gli consiglio un posto dove reperire informazioni dove trovarne uno più buono
Meglio, il link argomenta abbastanza bene la mia frase.
Le critiche vanno accolte.
E naturalmente rimani libero di leggere, imparare e trarre le tue conclusioni o sentirti superiore, tapparti le orecchie e mandare tutti a fare l'uncinetto
Leggo leggo
Mi consigliate un microfono 
Budget : 50€
Quando uno è schietto 
Però consigliare altro materiale non è sbagliato per me...
Se esordisci con "che lamerata, guarda questo piuttosto" sì
Schietto, non educato
Non ho detto 
Ti ho suggerito un link da usare come approfondimento.
Che non è un'alternativa al tuo video ne tantomeno una pubblicità occulta a chissà quale roba
È semplicemente un link di approfondimento.
.
Magari ci puoi fare un video 
Comunque sono davvero spaventosi questi hack
ma da quando?

Mi consigliate un microfono 
Budget : 50€
Samson Meteor
haahhah
era riferito al mic
Nah, funziona stra bene
Ci registro parecchi video
cattura l'esterno
Eh beh ovvio
facevo le live al levelone e si sentiva la voce del team morning stars di samsung
microfono per macchina fotografica o desktop?
 ma eri tu che avevi installato il cfw sulla 3ds?
ci avevo provato
senza successo
brickata la console?
nope, l'ho aggiornata per sbaglio e non era compatibile
Ho bisogno di microfoni ambientali...per estendere il Google home(raspberry) in tutta casa...che microfoni consigliate...li inserisco all'interno delle prese...1 per stanza
Voglio fare un solo raspberry (Google home) con 4/5 microfoni...
Quelli che richiedono un accesso fisico alla macchina, no
l'hai fatto in italiano?
Aspetto il dolce video di Overvolt...ha casa ho gia quello vero...
ah, ok
Però cerco microfoni
Non so se posso usare semplici microfoni esempio quelli di arduino
Il mio intento è quello di mandare tutti i segnali acquisiti in un nodo operazionale ...
 ma i sensori di arduino non ci sono più scontati?? :( a me lo fa vedere solo a 15€
Ehm
When you tell a girl you compiled with no errors on the first try



by 
Cit Ruggero dei Timidi
Ahahahahaahahahahahahaahahajajajaj 
E vai con lo tsunami 
Hahahahahahahahahaha
Cicca che rivela le sue categorie preferite
Tu non hai nemmeno idea di quali siano le mie categorie preferite
Non ci tengo, davvero, grazie
Però poteva andare peggio
Quando ti immedesimi troppo nel tuo Pokémon preferito
Ecco meglio 
E' uscita quella nuova
Cooosa
Dove? Quando? Perché YouTube non manda i feed
Eh devo ancopra sentirla
Ma ultimamente ha un po' le polveri bagnate
Ma non è quella vecchia? Ne aveva già fatta una che si chiamava così
🤔
Mi è arrivata la notifica l'altro giorno
E anche su Spotify è segnata come ultima uscita
Allora appena torno a casa la ascolto, che per certe cose è meglio avere le cuffiette
A meno che non sei in giro per le vie di cordova
Da quando oggi è il tuo compleanno ahahah
E auguri Filippo allora
Stavo leggendo sull'internet che per utilizzare le frequenze PMR446 (in pratica i Walkie talkie) servirebbe mandare una raccomandata e pagare 12€ di tassa all'anno per l'uso. Questo per ogni persona che dovrebbe usarne uno. E l'uso ai minori di 14 o 16 anni, ora non ricordo, è vietato...

Solite regole italiane... Quando le frequenze PMR446 sono state decise dall'unione Europea e sono frequenze libere, utilizzabili da privati per comunicazioni con potenza di trasmissione massima di 0,5w.
Idea geniale... Solo che poi tocca mettere un microfono e una cassa per ogni stanza... È bisognerebbe gestire la risposta che venga data solo dalla stanza richiesta...
Oltre a dover tirare fili seppure piccoli ovunque in giro per casa
Auguri!!
Per i fili non c'è problema nell'impianto c'è i corrugati vuoti che vanno in ogni stanza della casa...per lo swiching basterebbe fare un programmino che rilevi a qualche microfono è stato chiesto... quindi quello con i toni più alti...
Da pieno di buchi
Ragazzi. Ho preso una decisione importante. Finalmente, dopo mesi, installo l'ssd nel portatile... Mi manca solo da trovare una chiavetta per masterizzare l'iso
A una bella stuccata 
Sono nella pre-fase anch'io
I miei compagni di uni fanno che non sono più tornati indietro
Solo che cazzo le ho perse tutte
Cosa metti su?
Beh win10 e arch
Ma non puoi passare le partizioni sul nuovo disco?🤔🤔
Meh arch lo vorrei installare di nuovo
Così me lo faccio bello pulito pulito leggero leggero
Beh arch ok, va beh che anche windo se hai il seriale lo riscarichi
Sattoh
Così levo tutta la merda inutile accumulata negli anni
L'unica cosa che mi frena è che dovrei reinstallare tutto
Oggi è il giorno giusto per me
Ieri ho fatto un esame e sono autorizzato a non studiare per oggi allora... Il prossimo esame è vecchio stile piuma-pergamena e quindi il computer non mi serve
Fallo e fammi sapere ahaha
E sto arch inizia a triggerarmi, ma so che friggerei tutto

Ma dove butti tutto?
Raga ma ogni tanto vi capita di non aver voglia di saldare e fate i circuiti così?
Tipo sempre
A sto punto uso jumper gia fatti
O mi creo i jumper così non saldo sui connettori
Eh ho 3 hard disk vecchi... Uno dovrebbe andare ancora. Ma a quanto pare no
Aaaah non lo metti insieme all'hdd?🤔
Sensore di gas?
Yup
Ah ok
Mi piacerebbe però piallare tutto tutto
Ho scoperto di avere qualcosa come 60GB di backup del telefono
cosa fa?
Misura le cose
Mi correggo, oltre 100
E poi mi chiedevo dove erano finiti tutti i giga
Oh
Se vuoi ho 1.7TB vuoti
Mi sarebbero molto utili
Ma probabilmente faccio prima a copiare i bit a mano
E poi riscrivere solo quelli che mi sono utili
Hahahaha
01001101 01100001 00100000 01110000 01110010 01101111 01100010 01100001 01100010 01101001 01101100 01101101 01100101 01101110 01110100 01100101 00100000 01100110 01100001 01100011 01100011 01101001 01101111 00100000 01110000 01110010 01101001 01101101 01100001 00100000 01100001 00100000 01100011 01101111 01110000 01101001 01100001 01110010 01100101 00100000 01101001 00100000 01100010 01101001 01110100 00100000 01100001 00100000 01101101 01100001 01101110 01101111
E poi boh un hdd funziona solo su Windows 🤔
Stessa faccia mia
Cioè arch non se lo fila proprio
Io forse non ne ho mai fatto uno
raga non riesco più a  flashare su Arduino e mi da quest'errore

avrdude: verification error, first mismatch at byte 0x0006
         0x47 != 0x3a
avrdude: verification error; content mismatch
avrdude: verification error; content mismatch
cazzo ho rotto il bootloader?
Chi sa cos'è?
The quick brown 🦊 jumps over 13 lazy .
Eh ma è strano
Già
Un sacco
Di solito è il contrario 
Questione di driver?
Rimetticelo
Di solito se non lo vede uno non lo vede nessun'altro no?
come?
Nope
con le mani?
Con un'altra board di Arduino
che è il terzo arduino che cambio per sto progetto
Sì puoi... Con un altro Arduino come programmatore ISP
^
Boh sempre visto tutto
uno non lo legge il PC, uno non vanno alcuni pin, questo ha il bootloader rotto
Mi pare servisse solo un GND, RESET e poi un altro
Cinesoni compatibili?
ovvio
Really strange
ma funzionavano tutti
li ho rotti io senza sapere come
Ti capisco li uso anche io
ah sì, sul primo ho bruciato il chip che gestisce la porta usb col saldatore
Appena finisco di copiare cose in giro (che il computer è un pelo impegnato a fare pulizie di primavera) vedo se ci sono log strani
Non come me attaccandoli alla 220?
Eh!?
nop, 12V
Esperimenti ero alle prime armi ahahaha non avevo ben compreso il range di tensioni
Ok questo è geniale
Hahahaha
Qui 
 il lavoro è massimo
Stile giornali che parlano di motori a propulsione elettromagnetica
Non so perché ma mi sono trovato un relè industriale 24v 380v in camera... Pesa mezzo chilo
Non mi torna molto il bilancio di forzq
Bah, quisquilie
Quanto pensi di non fare nessun lavoro
Tanto Giggino mette il reddito di cittadinanza
Ho sempre voluto fare il mantenuto
Eh no
IL POSTOFISSO
Molto meglio
si chiama contattore
Cos'è, il primo ministro che ha cambiato lavoro?
Da quando
È un relay
E all'inizio andava a 18MB/sec

Mi capita spesso la seconda
A me capita la prima e 20 minuti dopo la seconda
Hahaha
Soprattutto quando non cambi niente
Non finirà mai 
O batti le mani sua tastiera dopo averle provate tutte
5 minuti dopo mancano ancora 2 minuti 
Quando provi un programma non ancora finito per vedere se ha errori
E anche se hai scritto mezzo codice funziona perfettamente tutto
Ma alla fine è un relay o no?
Anche
E di rumore?
Però c'è stato un cambio di programma, non loggherà più dati in wireless ma solo in seriale
Quindi se vuoi sapere quanto è inquinata l'aria devi connetterlo al PC, altrimenti da da filtro con l'intelligenza artificiale, ma non connesso
da dopo che si sono resi conto che la costruzione meccanica dei relay non erana fatta per grandi potenze ....un contattore fa quello che fa un relè e vieni usato per grandi potenze.
Il mio con l'lcd
Ok... Non si smette mai di imparare
bravo ragazzo...
(=
Emoji old school
¯\_(ツ)_/¯
@_@
E come pulisce l'aria?
Con tre filtri diversi
Antibatterico, carboni attivi e PM2.5
Si vede che mangio troppi zuccheri
Anzi che abbronzarmi oggi mi sono caramellato
Non vanno cambiati spesso?
Spesso mo
Ogni anno
Domanda: sulla chromecast posso installare delle APK?
C'è Giove*
Abiti a san giovanni rotondo?
No
Ma si festeggia
Ah ahahahahah
Secondo voi conviene?
Il 0w costa 5€
Gli headers costano 1-2 €
Naaaah
ti conviene prendere il 0w e basta
E se si brucia quando lo saldo?
poi gli header che ti servono li saldi
Mi manchi
Ma no dai sono saldature facili
Mhhh ok
Ho fatto un pacco da 22€
Ahahhahahhaha
Guardate il mio amico che ha combinato 
usati in quel modo sono nella configurazione a risparmio energetico
ahhahaha
MA CHEEEEE
Auguri Filippoo! 
 ^
Evviva!!!
Auguriiii
Eeeeeee
Ho appena scoperto perché paypal non è una banca. Perché sennò dovrebbe sottostare alla leggi europee per le banche. Invece così possono fare il cazzo che gli pare
Tipo costringerti a convertire in euro il saldo se lo vuoi spostare altrove... e convertirlo al loro prezzo
Perdo 15€ secchi rispetto a far convertire usd-eur alla mia banca 
Il cambio PayPal fa schifo, infatti faccio sempre convertire dalla carta quando compro in altre valute
Si ma il problema è il contrario... quando i soldi devi prenderli, non darli
Il problema è in ambedue i sensi... Solo che nel prenderli non hai possibilità di scelta
Eh infatti 
Domani telefono, son di casa ormai in quel callcenter
Eh non so quanto potrei risolvere, ma ti auguro ogni bene
Pare che sentendo loro puoi farti impostare una prepagata in valuta diversa
Alternativa potrebbe essere aprire un account localizzato US 🤔
da 15 anni fa tecnicamente 🤔
Thanks ❤️
Grazie capo ❤️
io devo ancora farlo, da marzo 
SEMPRE
Non ho mai capito che senso abbia quella frase 🤨

HAHAHAHAHAHA molto utili mi dicono 
Graziee ❤️
Graziee x2 ❤️ (così ho la prova che non è copiaincollato )
Thanks ❤️
Auguri zio
Graziee ❤️
è già il 24 
 ma ti sei disinscritto da Instagram?
ho disattivato l'account, temporaneamente
ci perdevo troppo tempo
Ma what
Ti volevo fare gli auguri ieri mattina su Insta
🤷‍♂ volevo provare
Poi non ti ho trovato e mi sono dimenticato di farteli
ah LOL
Non avevo sbatti di aprire Telegram
eh se mi cerchi non mi trovi, se clicchi sul link che porta al mio profilo vedi tutto bianco
Ma mi fai perdere follower così
Auguri 
a te? 🤔
Uu grazie ❤️
L'ho letto stamattina ma sono comunque riuscito a farteli il giorno dopo
sei ancora in tempo
Ce ne vuole eh
sono nato alle 11 di mattina
Ma di che giorno però?
Di ieri
del 23
esatto
auguri
graziee
Le feste passano in fretta...
Auguri comunque! (anche un po' in ritardo )
È una frase che ha dentro sè tutte le lettere dell'alfabeto

Mi ricorda cose brutte
Quando misi per provare a vedere come fosse la schermata di auguri misi quel giorno come data di nascita
Quindi per Google avevo 0 anni, e mi bannarono instantaneamente l'account
E rippai due anni di foto che avevo solo su GFoto (era il 2012)
E l'account che ho ora non ha la data di nascita specificata
Ho letto "pippai" 
Ma lol 
Ma che comodo YouTube Premium
Sto guardando l'ultimo video di overVolt, e mentre ti rispondo posso continuare a sentirlo senza dover mettere pausa
Lo potevi fare pure prima eh
E no, per me non ha senso
Ragazzi guardate che su telegram i video di YouTube si sentono anche in background e a schermo spento ahhahhah
Is telegram better than YouTube?
Trasferiamo YT!
yeah..
kill [INSERT HERE YT'S  PID] u.u
Infatti in teoria si può usare Telegram per vedere youtube in background o in picture-in-picture
Come si chiama? Telehack?
In realtà basta che apri il video da telegram e poi premi il pulsantino PIP in basso
Anche se non lo fai ma spegni lo schermo si sente anche
Mi hai aperto un mondo
Comunque adesso sta stressando molto con YouTube premium, chiudo l'app e quando la riapro me lo propone sempre costringendomi a ripetergli di non volerlo.
Inoltre passa l'idea che ci siano dei contenuti di serie A e dei contenuti di serie B
Installa Newpipe
Lol, ma il problema principale è che così facendo rischia di perdere l'utenza, Facebook ed Instagram sono gratis mentre YouTube ti dice di essere a pagamento, è una cosa che fa allontanare gli utenti
cioè come fai a non comprarla....con quella faccina sopra


 ‎So‎lo‎ €‎5.‎54
⭐️‎ 4‎.8‎7 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 Store: Gearbest




Ne sto comprando 4 per i miei Raspberry

 

Per il raspberry ok, per il cellulare meglio di no
ovviamente....
 togli per rasperry che dopo qualcuno le prende per hassio. Sono classe 10 fanno schifo
Già vedo la gente che perde i dati perché si corrompe 
Ci mette 1002949484838839293884848 anni per caricare una pagina con quella schedina
Che classe serve?
Sta scrivendo una canzone...quanto dura
Eh ma...
Secondo me più che "sono lente" è un "smettono di funzionare all'improvviso"
Personalmente mi si sono corrotte più quelle della Samsung evo...che quelle cinesi...( è solo un caso credo)
Io ho una Samsung evo da.... tanto... la adoro
Le animazioni sono JavaScript e CSS lato client...
Però ha ragione sul fatto di caricare file, configurazioni e cose del genere. Oltre al fatto che non si ha un minomo di sicurezza sulla durata in se della schedina
Oppure fai il multischermo normale
Lol
Devo comprare il pc msi che ha messo Marco nel canale offerte... Mi hanno detto che il sistema operativo è solo cinese
È possibile un windows 10 solo cinese
Si purtroppo però si può chiamare in un baleno
E come faccio a metterlo italiano?
Devo comprare la licenza multilingua di Windows 10
C'è una procedura da seguire che in qusto momento non ricordo esattamente
Io chiamerei la Microsoft per riavere il rimborso della licenza, poi la comprerei in italiano
Cerca sul web la sicuramente qualcosa trovi
Ma non garantisco che funzioni, il riavere i soldi intendo, perché magari essendo solo per il mercato cinese ti respingono la richiesta
Che non ti rimborseranno
Shalla
Per 10euro?
In realtà rimborsano, ma potrebbe essere un problema perché l'hai preso in cina
Il rimborso in genere sono 50€ tipo
Se non sbaglio c'era un programma che permetteva di scaricare i language pack e cambiare quindi lingua, ma non ricordo il nome.
Esatto.
Ma non basta comprare la lincenza di Windows italiana e sostituirla?
Si, certo
Ma se puoi ottenere i soldi perché non farlo?
Mio padre vuole meno casino
Perché ti fai del male?
Già è fissato che se è cinese non si può cambiare lingua
Il casino lo risolvi tu
Shalla metto io i soldi
Per 10euro
Volevo vedere se funzionava python su Android
Mia zia si è fatta il mac perché non voleva casini, poi ho perso un giorno intero a convertirgli l'hdd dall'ntfs 
Quella che ho adesso è peggii
Ma guarda che chiedere il rimborso della licenza oem non è complicato eh
E come faccio
Googla, c'è gente che lo fa
Ti fai la usb con win 10 ita e lo reinstalli
Bene, nn dai buon esempio
Mi sa che se fai l'accesso ad un account Outlook e poi lo reinstalli con una chiavetta con Windows italiano ti prende la licenza...
Massimo la prendi a 8 euro su Amazon
Attento!!! Prima guarda se é win 10 pro o home
Ma come osa, 
 
Hahahah ahahhahahahahahha ahahhhhahahaahahhahhhahhhh
È tuo?
Raga ma non ha senso che windows 10 pro costa meno di Windows 10home
È il tuo penso
no ma a volte amazon fa ste stime con la connessione, non ci ha mai beccato nemmeno in un raggio di 50km
Raga ma per cambiare la licenza basta cambiare la produt key
non importa che lo compri... hai già una licenza con il pc... devi solo sfruttarla....


1. scaricare, anche da un altro pc, la versione win10 SINGLE LANGUAGE in italiano e metterla su una usb
2. Alla prima accensione del pc in cinese, usare la fotocamera di google traslate tramite cellulare e creare un account nuovo windows. Questa operazione e' fondamentale, infatti non serve andare a recuperare il codice della licenza, bensi' associare la licenza stessa ad un account.
3. Accendere il pc e premere F2 per entrare nel bios, quindi caricare il sistema tramite usb.
4. Quando chiede di immettere una licenza lasciare vuoto.
5. Quando chiede di fare il log in con un account microsoft mettere quello creato in precedenza.
Ora avrete win10 in italiano con licenza originale
Prendilo immediatamente
Ho win10 Home e lo sto odiando a morte, mi verrebbe voglia di piallarlo malissimo
È la rivolta delle mani
Non facciamole arrabbiare che altrimenti prendono definitivamente il controllo del gruppo...
Io sono a 24122
Si ma era già reffato


Sì, ma aveva il Tag ref
Fate una pulizia di persone che non scrivono?
Saresti incluso anche te
Muahaha
Raga ma le micro SD che ha evidenziato marco nel suo canale di offerte vale la pena comprarle per il Raspy?
Oppure sono cinesoni scadenti ?
Tra un mese quando mi arrivano ti so dire 
Tu hai preso quelle da 32?
ma lo steam link a cosa è utile?
Serve per fare le streaming dei giochi
NON PRENDERLA
Grazie 
Aaaaah ecco

uhhh
auguri Filippo, con un po' di ritardo 
1. Si vede il token
2. Controlla il chatId, altrimenti lo possono usare tutti
beh, avresti fatto guadagnare qualcun'altro 
0. Non programmare su Android
AH lol
Fatta pochissimo tempo fa, è inutile adesso
dengs 
ecco
Ormai sono molto "Che schifo la figa, meglio Linux"
il token non è tutto
Io neanche ci ho mai provato
e spero di non doverlo mai fare
È una bestemmia fidati
immagino
Io userei 
Giorn
O
Giorn
U
Giorn
i
Vi warno per floo
d 
Questo è il messaggio numero 333333 di questo gruppo 
1/3 di milione
Meh un po' di meno

ci metteremo altri due anni ad arrivare al milione? coos
Ora è un terzo di Milione -2 con questo messaggio....
O forse no
Questa predizione è molto imprecisa
Questo è il 333533
Forza forza dobbiamo iniziare a spammare un sacco
oddio no che parte il flood abbestia 
Mancano circa 170 giorni alla fine dell'anno... Se scriviamo 3500 messaggi al giorno ce la facciamo 
Perfetto, inizio subito
che poi... se la mano cancella un messaggio (come un comando) il contatore non diminuisce
Dovremmo Istituire il "flood day"
quindi basterebbe un bot che scrive qualcosa e 0.01 secondi dopo lo cancella 
Un giorno dove si disattiva la mano e spammiamo il mondo
il ban a mano resta lo stesso 
Esco i super bot di spam ?
Ahaahahahahahahahahaha
Ora nessuno scrive niente? 
è?
spam?
scrivere?
Fabio che stai architettando ?
così?
per raggiungere un milione di messaggi
non capisco...
Stai architettando qualcosa
si...ma non capisco la freccia
Buongiorno Luca
ma perchè actions on google non ha XMLHttpRequest?
Buon giorno a tutti ragazzi
Lo so... Ho eliminato il bot dopo
Lo so era una prova
Comunque il token non si vede per intero
Bastava fare un 
 a botfather
Ma era un bot di prova
Vabbehh
Chi vuole un l’iPhone 7?
se è gratis 
Si
Si allora
ma wtf
Amazon mene ha spediti due
LOL  rivendilo
Ero infatti molto intento di rivenderlo
Correttorerereree
Ciao
Ciao!
Adafruit è affidabile?
Controlla la scadenza
Miii quanto costa la spedizione
Eri te che hai comprato ieri i raspberry
?
Che volevo comprarlo
Lo stavo comprando da adafruit
A ok....ci sono altri link...uno dei quali costava meno
Lo sto comprando pure io
Quale miglior canzone per testare l'intelligenza artificiale per il controllo delle ventole?
Abbastanza sicuro il circuito?
Dove
Invia un pvt
ho usato il link dal canale di overvolt
sWAT
Io volevo il w
nel sito cè anche la w
anzi io sono intenzionato a prendere entrambi ...per la spedizione
Volete i raspberry? Mercoledì vi faccio il giveaway
Almeno 3-4 dai
ahhahaha ottimo...se dovessi vincere voglio una firma sul mio
""intelligenza artificiale""
è definibile AI
Se vinci un B+ lo deliddo e te lo firmo con il saldatore sul die 
Fammi vedere il codice
non è ancora finito
comunque apprende come lo usi per non fare mai rumore
Che modello hai usato?
di che?
Modello matematico
fatto io
Poo Poo Peropeee Poo Poo Peropeee 
Allora poi sono curioso di vedere ahah
va bene anche  un pennarello indelebile onde evitare cosevarie
Hahaha
Esatto
Avrei preferito un Garrix progressive ma ok
Non so se fidarmi di un hard disk che fa così
Vai vai yolo
yoldo
You Only Lose Data Once
(After, You Change The Hard Disk)

Ahahaha
Mmm boh comunque sembra sano 🤔
Loss non è il presente 
ah già 
vabbè, la sigla non cambia 
Good Ol' Martin Garrix & Jay Hardway style
Stavolta è la volta buona che prendo qualcosa
Dagli un po' di olio

E cambia so hdd xD
Ma non puoi fare alla Marco? Spostandolo? O comprando un lettore di hdd da 2.5 pollici per temercel9?
Se ti consola il mio portatile è appena tornato dalla assistenza ed è in queste condizioni
Eh è quello che ho fatto
Solo che voglio mettere al sicuro tutta la roba prima di rivoluzionare le partizioni
Vai alla uni carichi tutto su internet
E poi riscarich8
Nah troppo lenta, faccio prima da casa
Swift 3
 se vuoi ho un hdd da 20 gb sano come un pesce... Ma ha qualche anno (è del 98)
Da me carica sui 20MBps all'uni... 
Non da wifi
Sisi...
Mno boh anche questo pare esser sano
A part il rumore
Bello vai... Mi si è anche rotto
Maccome è tutto in alluminio quel robo ahaha
Almeno il tuo è più capiente di una chiavetta 
Infatti l'alluminio va bene xD
È la scheda madre e la tastiera che si erano rotte xD
Ma 
 estrazione a casaccio su Twitch o solo ai più belli?
Yup
Wut hahahah come?
Ad usarlo xD
Con il martello?🤔
Non ha un graffio, mai caduto, mai giocato etc
E no, non ci ho buttato l'acqua sopra
Un mio amico in uni lo ha, a me sinceramente non fa impazzire
Random in chat
Per quel prezzo prendi un MacBook Air più leggero un po' più solido forse
Ehh io lo ho pagato 600€ 1 anno fa eh
Pure lui
L'air non costa 600€
700€
Quale
L'air da 13"
Lo ha mio padre preso con la dote scuola per i docenti
Esci il link
Dopo chiedo, che poi a me ha lasciato il catorcione e lui fighettino
Ahah, io lo volevo leggero, lo porto in spalla tutti i giorni..
The same
E allora serve leggero, sennò diventi gobbo
Lenovo X > macbook
+831383434383
Verissimo
Thinkpad? a me attizzano però costano una cifrata
Era un esempio comunque il mio, il mac è molto leggero e maneggevole, la batteria dura una cifrata e se non devi farci chissà cosa (come me che alla fine programmo e basta) è ottimo
Io l'ho preso usato
Il mio pesa 1.4kg
Quale e a quanto?
x230 a 290€ con batteria e hd nuovi.
Adesso si trovano pure a 150€
hai pure la garanzia?
Basta installare un normalissimo Windows 10 pro... e 
 e il problema è risolto...
Al massimo per stare in regola una licenza da 10€... Solo che non mi fido di quelle licenze li. Preferisco evitare direttamente
Saranno licenze di computer aziendali riciclate
è una barca ahaha
Si
?
Dalle foto sembra un mattone
a me piace il 13 2gen
Incredibile ma vero
io di più
ma molto
Dallo a me, lo rivendo io
povero cucciolo
Fortuna che hai official nel nick, temevo fossi uno dei soliti fake
Quanti gb di ram hai?
24
Ah
sarebbero 32 ma 8 li ho ceduti al pc di mio papà visto che non ne aveva
Io vivo ancora con un 4GB
Yeee
vabb, io ho comprato la ram quando ancora non costava l'ira di dio, avrò speso 100 euro per quei 32GiB DDR4
Fortunato
i prodotti msi mi conviene registrarli per la garanzia o per i punti?
l pc lo ho da aprile e non ha dato problemi
Fratello
la garanzia serve sempre, non si sa mai
wow
 vi capisce, poveri esseri con dei portatili
io sto di 8
vabb, 16GiB sono fin troppi, tanto non la impienerai mai
I 4 giga su cui sto facendo girare life is strange, premiere, after effects, blender e pure chrome
hai scoperto un nuovo stato della materia?
padre lillo sta sera ci sei?
Si ma è parecchio marginale
E non li hai mai riempiti più di 16 xD
woooww
Lo ottieni solo con processore bruciato, scheda video integrata, alimentatore difettato e elica non funzionante, con ore di santi tirati giù perché non sei riuscito a salvare il progetto
tu non sai la notte prima dell'esame
perdere 4 ore di mappa a mezzanotte
i miei 8gb ddr4 2400 li ho pagati più di 100 euro
hai 33 schede aperte....
assomigli a me
CTRL + W
Non sembra un errore, Amazon lo vende a 200€
==plasma
Io vedo scritto che costava 319 euro
Si, Amazon fa sempre così, vai su camelcamelcamel e metti il link dell'articolo per capire il vero prezzo
Ah, grazie mille
qualcuno ha mai fatto test per confrontare le prestazioni del server dns 
 rispetto a 
 ?
Si
Credo
resoconto?
Praticamente uguale, conta che la linea non è Delle migliori, può darsi che quando metteranno la fibra sia tangibile
Ciao, sto cercando di accendere le luci di una mia stanza in remoto tramite sonoff, solo che le luci sono controllate da due interrutori (quindi abbiamo un deviatore). C'è qualche versione moddata del sonoff sprecifica per la presenza del deviatore, metto i sonoff uno per ogni interruttore o non ho altra scelta che avere un solo interrutore? Grazie in anticipo per l'aiuto
Perché ?
Per il rasp non va per niente bene
Ma secondo voi com 'è un i3 ?
dipende
btw, sono tornato da ravenna, oggi passo la notte su reddit, domani vado a lavoro, ho voglia di iniziare, il 7 finisco, l'8 parto e vado in ucraina, sono pienissimo quest'estate, non so voi
aaaaaa...instagram ha rotto le....mi compare le publicita di cosa cerco su amazon
ma come cazzo fa .......
perchè le informazioni sono le stesse, le aziende che fanno pubblicità sono uguali
stamattina ho cercato le caraffe per il vino su amazon...dopo 15 minuti ho controllato instagram e c'era la pubblicità delle caraffe
oggi ho cercato una scheda...e mi è comparsa su instagram
eeh é la stessa azienda
sarà Google o Facebook
faccio un test...asp ora cerco dei gioglielli su amazon
stessa cosa
Ma secondo voi quando si abbasseranno i prezzi delle schede video?
quando la mania delle cripto diminuirà
oppure quando inventeranno ASICs più efficienti
1.4kg
Dilemma() risolto direttamente su instagram... maledetti

Posso vedere i miei cookie aperti?
da Chrome sì
Dove si va?
non mi ricordo 🤔
Trovato
Porcavacca...ma saranno 3000 posso cancellarli tutti o sono utili?
Chi sono 1.0.10.1001,1010?
hehehe
Provate a cercare il cavo 
E iliad prende anche qui (poco)
puoi anche collegare al sonoff un piccolo rele con le uscite derivate
Eh già... Siamo tutti fratelli... Io ho 8 gb se sommo i pc
?
Cabol manegment a doc
Ma è un albero
Sì ma il cavo dove
?
Credo
Essato

cable* management* 
 w la ram
Correttore
Cheibol meneigment
questo è quando è wireless
Con gli xbee da millemila euro
come fa il correttore a correggerti "cabol"? 
Woooo
VPN per Android versione pro, verrebbe 17 euro ma é gratis in sconto
 e 
 sono i 2 server dns di cloudflare
Ah cloudflare
Boh mai provati
Io mi trovo bene, c'è stato solo un periodo di down qualche settimana fa di tipo 10 minuti e sono dovuto tornare a quelli di tim, quando hanno sistemato ho rimesso i suoi
Ma a fine sconto si paga un tot al mese?
però non ho fatto speedtest
è sicuro? non è una di quelle vpn che incula la gente o che ha limiti ovunque?
nope, è l'app premium, una volta che ce l'hai sei a posto
io non la uso, però l'ho scaricata e disinstallata, se ne avessi bisogno Google vede che l'ho comprata
così si può prendere per sempre gratis
Idem
come limiti non ne ha, l'ho testata... come privacy non so dirti
non fidatevi delle vpn gratuite
non è gratis
costerebbe 17€
ma è in offerta
Neanche di quelle a pagamento ahaha
sotto quale giurisdizione è?
Comunque mio dio il caricatore del p20 lite è un fulmine
in 1h ha fatto carica completa
OpenVPN su VPS >>>>
Stanno ad Hong Kong, bisogna vedere le leggi di quel posto cosa dicono
Bisognerebbe anche vedere come sono configurati i server
ad ogni modo non mi fiderei di qualcosa che mi viene dato gratis
Neanche io, meglio prendere una VPS e fare a mano
Se è gratis probabilmente la merce sei tu

Oppure un raspberry, io ne ho uno in Romania che uso per vedere House of Cards su Netflix 
ma non è gratis
appunto
whaat  il telefono è nuovo?
si
ah ecco  anch'io all'inizio caricavo da 0 a 100 in 50 minuti
Instagram 🤔
adesso, dopo 1 anno e mezzo, carico da 0 a 100 in 80 minuti
Eh ma quanti mAh?
FIIGO
non che lo usi ma fiigo
ecchisseloricorda 
Ecco
Da più di una settimana
Fa schifo
Non so dirvi come sia come privacy, non mi sono informato, ma per giocare a Fortnite con il wifi dell'università va benissimo
Lenta? Veloce? Quanto hai di solito?
È quella VPN
Ahn
Il mio wifi va a 2mbps, quindi nessuna vpn mi farà mai da bottleneck 
cosa intendi, puoi spiegarmi megio o linkarmi uno schema? grazie mille :)
Ti faccio un disegno bello...asp
A me non funziona 
Zero proprio
grazie 
Con vpn vs senza vpn
Ottimo ping
Vero? 
dove è locato il server?
Come diceva marco però, va benissimo per fare cose in università
Usa credo
allora un po' di quel ping è giustificato dai
Disegno fatto con alti mezzi tecnici...
matita, carta, attenzione addirittura una gomma
PS domani ho quasi finito la maturità di eleletronica...
come sta andando?
E neanche ora so scrive elettronica
3a prova?
I can feel your pain
ho studiato solo matematica ...sono fottuto
gg
Vabbè tanto andra bene
quando è il giorno del rilascio ma il tuo programma ha ancora centinaia di bug feat. 

io per ora sto al liceo, e non è che sia difficile o nulla, anzi, ma sento da distante che sarà un dito in culo, però guarda il lato positivo, a trento esiste la fibra
è un suicidio assistito questo?
sisi
Ottimo per giocare
Ma chi gioca 
Te, ovvio
Mi sto studiando il disegno, praticamante metti in input al off fase e neutro in entrata e in uscita e poi con un relè colleghi i due deviatori che vanno diretti alla lampada?
ma anche premere qualsiasi cosa in un browser, devi aspettare più di mezzo secondo per vedere qualsiasi cosa interattiva, credo dia fastidio
Mno
Ma scusa, ci sono diverse VPN, provane altre
Sisi mica mi sto lamentando io

Le recensioni non sono promettenti
1ms di jitter senza VPN... Un po' tantino instabile 
why? 🤔
Il sonoff  lo alimenti normalmente...poi alla sua uscita colleghi un relè (del tipo a deviatore)...le 2 parallele del deviatore dell tuo interruttore le colleghi alle parallele del relè...poi metti una lamapda collegata a un centrale(o del relè o del deviatore di casa)...ti consiglio di interrompere la fase prima della Lampada...
Perché hanno semplicemente dei filtri
ah lol
Da me bloccano solo i torrent
P2P
Riuscite a capire che linguaggio è?
Si
ok grazie mi è abbastanza chiaro, purtroppo non ne so molto, grazie per l'aiuto
Asembler?
Non si legge
sembra assembly
Assembly?
Fai una foto migliore
anche secondo me assembly
L'ho scritto bene
asm
L'assembler è un componente della catena programmativa
si ci sono istruzioni tipiche dell'assembly
Assembly ...ti viene 3 volte il mal di testa per capire cosa fa... soprattutto se ha RJMP sparsi...più tutti i controlli sui flag
tipo "MOV"
ye
Io non ne capisco nulla ahahahah
È un mio amico
si vede anche l'estensione .asm
È lui è lui....prepara Oki
Quindi ti ha fatto la domanda lui e devi rispondere?
ahahahahahahahaha
No era una storia su instagram e mi interessava sapere che linguaggio stava studiando ahahahah
ecco un messaggio bootable in assembly
Ovviamente l'ho scritto io(copiato ed incollato da github)
Se notate per far capire  il codice alle persone comuni ha messo le annotazioni
Programmo in assembly in uni, ho abbastanza il vomito solo a pensarci
Hahahahaha...veloce quanto vuoi nel esecuzione...hai tutto sotto controllo (con attenzione allo stack)...l'unico sconveniente...ti servono 2 settimane e 1000 righe per un programma che richiede 2 giorni e 100 righe...
Assembly è bello e potente, ma un dito in culo da usare, ma rimane comunque interessante
Comunque usndo gcc o g++ si puó scegliere di fermare la catena di compilazione alla fine della compilazione in assembly e quindi vedere le varie istruzioni usate per fare quello che viene fatto comodamente in c/c++
 ricordk che altri linguaggi sipporta gcc
Sono l'unica qui dentro?
Nope..
Credo intenda come ragazza

Qualcuno ha qualche idea?
Mmmhh...tipo 2 settimane fa facesti sta robba ma oramai non mi ricordo, mo' aspetto 10 minuti per andare a lavoro
Ps la cassetta della posta è piena di pubblicità
Non è gradita != Non la vogliamo
Credo proprio di sì
Veramente è divertente perché alla fine non chiedono di fare molto
L'unico official? Si
Gente, any idea di cosa potrebbe essere alla tastiera del portatile se smontandola e rimontandola funzionano solo le lettere e i numeri?
Forse hai tagliato una Delle piste del connettore
Buongiorno
Stesso mio problema. Se hai il cavo flex appena lo rimonti si rompe
Non saprei come 
Comunque dite che è più probabile che sia rotto il connettore  rispetto a qualche danno alla mobo?
Se ci fosse un danno alla mobo secondo me ci sarebbero altri malfunzionamenti non solo certi caratteri della tastiera
Il problema è che non lo so se ci sono altri malfunzionamenti visto che non riesco a superare grub 
Comunque ha senso coma ragionamento
Collega una tastiera esterna?
Al 95% hai rotto il connettore della tastiera
Al 5% hai rotto la mobo
Quello ci provo stasera
Ma è un pc scrauso. Buttalo via
Nah sarebbe diventato bellissimo 
Catorcio
Comunque ho visto che la tastiera nuova costa una trentina di euro su Amazon
OMG
Prendila su eBay
  
Sisi beh se la trovo e non ci mette un mese ad arrivare ovvio
Oppure su Banggood ahahhaha 
Su amazon posso fare il reso se non risolve il problema però 
eh ma sei su /
Anche su eBay
devi usare sudo e remountarla read-write
Cioè, su Android il root è read-only, anche se hai i permessi di root. C'è un comando per rimontarlo read-write ma non mi ricordo quale sia (
 lo sai? 🤔)
Makers
Sisi poi ho visto
mount -o rw,remount /
Che vita
ecco ecco
Dove?
Opporcatroia! (Cit.)
Io non lo vedo
Ce ne sono tipo 5/6 qui dentro
Non tutti miei
si beh ovvio 
Che voip? 
Ssssssh zitto tu
Ahahahaahha
Il fai da te non è il tuo forte xD
Meh è la millesima volta che lo smonto e rimonto quel computer 
se ti lancio una tastiera dici che ti arriva?
Prima o poi ti doveva mollare...
E allora ti si sarà rotto il connettore della tastiera.... Pensa a me non funzionava più la barra spaziatrice
Ho scritto official siccome 
 era occupato🤦‍♀
Spero sia quello
Stadera ordino la tastiera nuova
Lo ho mandato in assistenza e hanno cambiato scheda madre e tastiera
Usalo con una tastiera esterna e via ahhaha
Pagato?
Niente
Cioè?
Passato in garanzia
Pacco tastiera con codice voleviilcodicetracking, corriere Poste Italiane

 In consegna
 Filiale SDA Villabate (PA)
 25/06/2018 06:07

 Pagina 6/6
Almeno il tipo che ha acquistato la tastiera sarà felice
^
Per ora si
Cicca non puoi semplicemente provare a rimontarlo, pulire il connettore dalla polvere e rimetterlo? Magari è un falso contatto
LoL
Fatto fatto
Mi sembra giusto
E allora sei fregato ma 
  ha la soluzione per te
comunque, io dopo aver danneggiato il cavo della mia tastiera ho risolto con degli spessori di mezzo millimetro
Cioè? Comunque si il problema è sicuramente qualche cavo che non fa contatto bene
il problema è solo quando smonto il notebook, poiché rischio sempre di non riuscire a metterla in maniera corretta
un pezzetto di carta sotto il cavo, fa una leggera pressione e basta per non farmi saltare i tasti
La cosa emozionante è che si potrebbe essere rotto il connettore lato scheda madre e quindi anche se cambi tastiera non funziona comunque❤️
le tastiere compatibili non è detto che siano precise al millimetro, per il mio ad esempio non sono perfette
IO non ho mai pensato di cambiare tastiera ad un PC sinceramente
Nel mio vecchio portatile si cambiava hdd, RAM e si pulivano le ventole senza toccare tastiera
Il nuovo è in garanzia e non lo apr9
puoi comunque fare un test provando ad usare la tastiera ancora smontata, se funziona allora è il cavo, magari muovila un po' per vedere in quale posizione prende
dillo ad HP
il primo notebook che per cambiare hdd richiede di essere smontato completamente
Però trova una tastiera compatibile per questo...
Esatto, per quello che la prendo da Amazon... Al massimo faccio il reso
Sì ma 30€ su un PC di 6 anni fa sono tanti...
Io non ce li spenderei
5 anni dai
ci sono, però se non sei un pirla difficilmente ne avrai bisogno
L'alternativa è spenderne 600 per un computer nuovo o 30 per una tastiera esterna
io comunque proverei a risolvere con un pezzo di carta
Sai vero che quel PC è tenuto insieme da 2 bulloni?
cioè?
Io ho comprato una tastiera compatibile per un portatile Asus e va bene
600€
Anzi 450, l'ssd lo hai già
ah
o meglio
AH
ma che cazz
LoL
Perché?
Perché le plastiche Asus si sbriciolano ad aprire e chiudere un pc
E non avevo voglia di comprare della resina
mado
è curioso però di solito gli asus hanno una buona fama
Ah me non si è sbriciolato boh
Eh no dai cazzo se me lo compro me lo compro che sia migliore
Guarda che ci sono degli usati economici buoni...

Va beh il mio ultrabook nuovo è meno potente del portatile vecchio di 6 anni fa
Neanche a me (x553ma)
Si è praticamente sbriciolato da entrambi i lati... Da un lato sta reggendo con un po' di Attack sulla plastica Delle sedi... Da un lato proprio non esistevano più le sedi delle viti.
Appunto
Va beh che ci devi fare... Simulazioni incredibili?
Anche 
Al massimo un codice gira per mezz'ora, più di mezz'ora non mi è capitato
Tranne quelli di CFD... Che evito
Io invece lo ho fatto girare per tre notti
E che era  hai scoperto una nuova particella
Nope, 700'000 partite di biliardo 

 già visto
Il povero PC di 
 ?
Yes
Basta cambiare tastiera?
Corrado almeno tu dammi conforto
Potevi davvero approfittarne per comprarti un PC da gearbest
Ti ho già dato la soluzione
  è questa? XD
C'è qualquadra che non cosa
Sisi infatti, avevo ben pensato di fare così
Purtroppo però essendo tutto il giorno fuori casa...
Bella bestiola
Eh lo so..resisti
 mi devo fidare?
Per fortuna che il prossimo esame è di un prof che non ha nemmeno internet a casa
Vuoi la risposta sarcastica o seria?
Tutte e 2
È un affare,
Il problema è capire per chi
Ahahahahaha

Ma comunque non ti vanno i numeri e le lettere? Cosa non funziona?
Perché non provi a risponderlo e a testarlo muovendo il cavo... Magari trovi il punto in cui funziona..
Nada, in qualsiasi modo lo si metta funzionano le lettere e i numeri, quelli sopra le lettere
Tutto il resto è morto
Aiai
Già
Metodo simpatico
Compri la tastiera su Amazon
Compri la tastiera a poco su aliexpress
Quando arriva quella di ali fai il reso
Ahahaah beh se funziona quella di Amazon ci sta 
Motivo del reso "la ho trovata a meno"
Esatto

Ma non so se arriva prima dei due anni di garanzia
Insurance però... È un'assicurazione
Coff coff clone coff coff
Ho un pò di tosse
Magari lo danno se fai una economicissima assicurazione da 3000€ alla macchina
Ah ecco
Lol
ma va bene solo con il pi zero o si puó usare anche il pi 3?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Va bene anche con un tostapane
nice
Sei un mona
Hai il root?
E quel #?
Ma sei in /, non 
Sisi infatti risolto
Ahh ok
 ma il poison tap è fattibile anche con un pi3?
Se non sbaglio solo il pi0 può fare da usb hid
Non sei abile
Quanto è figo iOS 12?
Mi pare di no, non ha l'otg
Ah vero
È solo alimentazione
Ripperone
Ti servirebbe un adattatore di rete usb che... alla fine è più economico comprare il pizero
Ou
c'è un nuovo secchione qui
 hai qualcosa da dire? 
10 all'esame?
Anche 
 ha qualcosa da dire
io? 
con lode
Oooh come cicca 

❤️
E come pesavento 
yeah ❤️
Io 8
Non capisco, 10 all'esame è steccato, di cosa vi vantate?
Con quel che ho detto pensavo di prendere 7
Il minimo è 18
Non capisco
Terza media
Ah
Una domanda visto che é il mio primo pc che assemblo l'alimentatore deve avere la ventola verso sopra o verso giu?
Dipende
Manda foto del case
Non va neanche internet Cristo
Più che altro devi vedere se nel compartimento dell'alimentatore c'è la fessura sotto
giù per non influire con l'airfloe
Non so se mi sono spiegato
^
devi vedere se ha sotto il buco
Siamo tutti d'accordo?
Certo
Li é l'unico posto dove metterlo
Aspetta ci metterò un po' a scaricare l'immagine
Quello é il sotto ?
Si
Niente fessura = ventola in Alto
= rip airflow
Ok grazie voglio dare il premio nabbagine a chi lo ha assemblato mettendo la ventola verso il basso
Ma che case é ?
Zalman z9
??
O mio Dio
Kill me pls
Per 120€ ce ne sono di migliori
Masterbox 5
Gia
Oppure il 3.1
Tutti i masterbox sono molto belli e spaziosi a mio parere
Si, il 3.1 è su misura. Il 5 è abnorme
Il masterbox è di dimensione normale, il mastercase è enorme
È proprio brutto brutto
Si
Postepay fa in automatico il cambio euro-dollaro?
Si
Se lasciassi la ventola verso il basso che potrebbe succedere?
Fa schifo quel case
Gratis?
La tappi di conseguenza rischi di far surriscaldare tutto
C’è un cambio
Costa?
Gogoogla
Postepay, non paypal
 gg

avevo letto pp 
Tipo
mettendo i tuoi dati online 
"Non puoi farti rubare dei dati privati se i tuoi dati sono pubblici"
ovviamente
Tanto?
boh, ma c'è sempre da pagare per il cambio, più che altro paghi nella conversione che applicano
Lo so ma questo ho per ora
magari l'euro vale 1,5 dollari e ti fanno il cambio come se ne valesse 1,3 o cose così
Per cambiare un dollaro praticamente non c'è quasi niente di differenza quindi?
Il problema é che i cavi poi non arrivano alla scheda madre e al resto dei componenti
dipende sempre da chi ti fa il cambio
applica lui i prezzi
Allora lo devi Montare per forza nell'altro verso
Oppure prendi Delle prolunghe
qui c'è più o meno tutto quello che dovresti sapere, è datato ma magari vale ancora
Ragazzi secondo voi nel fare il bed leveling dove sbaglio? Devo tirare giù o sù l'estrusore?
Destra
NO MARIA IO ESCO


no vabbè xD
Avvistamenti
Un esemplare di Apple lover
Oppure fa un buco nel case
cecchino pronto
Va be' sono in prima classe e ovvio che c'è gente che lavora
comunque il muffin tattico a destra dell'induquadratura è gg
É l'ultimo rip
nooooooooooooooooooo
ma...
assomiglia a steve jobs
the last of us
Ci ho pensato anche io

Mi restano altre due ore di viaggio
Senza muffin non so
ripperoni
Qudcos mi dice che tono hai mai visto steave Jobs
poretto, è scattato
machecazzostaidicendomi
un po' si
la faccia
mabuttatidalpontevicinocasatua
almeno a primo impatto mi è sembrato così eh
a me no xD
neanche da lontano
Solo gli occhiali
ma neanche, steve jobs aveva occhiali tondi con montatura metallica fina, non un plasticone grosso
beh dio su certi punti ha ragione
ma a me continua a non piacere
Mica sei un Apple fag ?
anche a me non piace, ma parlo da imparziale
No, ma non sono neanche uno che dice "Mmmm che skiffo Eppol!1!!11!"
Ok
Effettivamente, un sacco di aziende stanno cercando di ottenere lo stesso ecosistema che è riuscita a creare Apple. Esempio, guarda Google e Xiaomi
poi anche sulla comodità ha ragione. Ovviamente dipende un sacco da chi usa il computer, da come lo usa e a cosa gli serve, ma i macbook sono potenti, la batteria dura poco e sono anche leggeri
L'ecosistema Google è migliore
E non di poco
per il resto ha completamente torto quel tipo, secondo me
Ha quasi le stesse cose di quello Apple, se guardi
compresi router wifi 
la Apple ha i router?
Si
e questa è la controparte Google 

Sarebbe troppo bella una casa google
Con il design non scherzano eh 
Una delle poche cose che Apple ha fatto e Google no è questa
mooolto utile, non capisco cosa aspetti a farla Google 
Ma è per fa' la pasta?
Designed by Apple in California
il libro
Ah
costa tantissimo quel libro da quel che so
300-400$
a caso
veramente?
si 🤷‍♂
e c'è qualcuno che lo compra?
a quanto pare 
 io lo toglierei da admin 
Io non mi ricordo più come si usa, al massimo vince ema
io non mi ricordo più come si urss, al massimo vinciamo noi

HAHAHAHAHAHAHAAHA
io però voglio trovare il pdf
Se un giorno avrò abbastanza soldi lo compro e lo brucio
perchè sprecare così un accendino
appunto
Comunque ora passo a ho
Risolto: ora il mio conto paypal è in dollari  Voglio vedere cosa convertono adesso quelle troie

Quella nuova di Vodafone
Sei british
Lo voglio dove si compra

sito apple
nah, però diciamo che c'è una non poco importante prevalenza del sesso maschile nel mondo del making
Essenzialmente il messaggio é: scappa
È geniale
É vero... La gente lo compra
E la Apple fa i cash
È un pezzo da collezione
Grub
Lol
Nel tempo libero produco e ognittanto faccio qualche serata quindi... mac obbligatorio
Voglio sbattermi fuori dalle palle sto esame
Lulz
Il bello che so andato la un mese dopo ed era ancora così
Vorrei vedere oggi
Anzi domani perchè stasera rientro dal mare e non esco
ma soprattutto: che nick è 
?? xD
Stasera live? A che ora?
21:00
I'm sorry but sono fuori con degli amici che ho conosciuto a Malta e non vedo da più di un anno, poi fatemi il riassunto
Forse ci sono
Quanto durerà?
Il tempo di regalare un raspberry
No boh faremo un'oretta e mezza tipo 
ho sempre prodotto e fatto serate senza mac LOL
Mmm
Uso logic che per windows non c'è
io uso fl studio 12 che per mac non c'é
però il 20 sì
Ah non lo sapevo
Comunque per fl c'è il mio pc
non ho i soldi ne per fl studio 20 ne per il mac AHAHAHAH
ma lo steam link a quel prezzo conviene prenderlo?
io lo avrei preso se non fosse stato per la spedizione
Hai dissato in 🅱ig di ignuranza
Verrai exposato presto
Non puoi stare a metà o bianco o nero
why not?
non sono un apple fag dato che non ho nulla in casa di Apple (non perchè non me lo posso permettere) ma non sono neanche uno che schifa completamente Apple
Boh scazzavo
Io ho un vecchio iPod nano 3°gen
Comunque è indubbio che alcuni suoi prodotti sono affidabili e comodi, se uno li vuole fa bene a prenderli
Bah
Posso comprendere a pieno MacBook
Ma iPhone meh
Io lo vorrei provare
Ecco
Questo è un discorso sensato
Alla fine non sono più lo smanettone di una volta e quindi se non costasse uno sproposito sarebbe ottimo per me
Io ho un 6S e dopo più di 2 anni funziona ancora come nuovo
Per te che sei un designer ti farebbe bene un iPhone 
Emhmhmhm, non é nessuno xD
Fierissimo
Bah, più un MacBook, ma neanche tanto
dici?
Alla fine le robe che fai su macOs le fai anche su Windows
Si, non c'è Sketch, ma ci sono alternative valide
Anche tuo fratello
Quindi è femmina?
La mano sì che è femmina
OMMAGGIODDDDD
si ha ragione solo che sta dicendo che per quello eppol è il dio supremo di ogni cosa dell'informatica nel mondo, non puoi dire una cosa simile perchè ok avere ottimizzato la parte software, buono, normale che la roba mi costi di più, ma non che pago 5000 euro per un portatile con dentro un processore del 2008 comprato nel 2018
Eccomi 

Hai un supporto, sei più coperto da app potenzialmente dannose, interfaccia più a prova di scemo... Per qualcuno che non vuole rompersi è comodo... Poi è uno status simbol
Io non la schifo, però certi prezzi se li inventono
Se vendono fanno bene, anzi li hanno proprio indovinati e se li possono permettere
Che figata
machecca 
❤️
è troppo 
 e bellissimo
Hahahahahah
immaginati fare una cosa simile ma che se gli dai corrente è un vero circuito, solo a forma di moto
++
aspetta un attimo, dove hai preso il nick del gruppo? negli screen non c'era
Belli
oddio, se gli dai corrente diventa gesù fatto trasformatore
o il magnete di Dio
Ahahahaha
Boom
della serie ti si attaccano le petroliere del Pacifico mentre ti arriva una scarica di fulmini addosso
Ahahahah
Cortocircuiti a volontà
AH MA ASPETTA

LOOOL
a meno che non abbia un integrato grande come una persona ma ne dubito
Ahahahahahah
Un threadripper
Quello si che può fare da sedile
È enorme
un i9, è anche riscaldato
(forse troppo riscaldato)
Schiena arrosto
E thermal throttling
esatto xD
(senza contare la bobina sotto)
Io so tutto
se fosse a grandezza naturale ti si accenderebbero i neon a 2km
Io sono tutto
Io sooos
🤔
Io soos leggendah
No basta appena trovo tutto la faccio
Pythonista anche te?
Si
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Grande!!!
Buona live io purtroppo nn potrò presenziare
Marco Romboli invia un messaggio inoltrato da OverVolt
massììì, ma dallo direttamente a me se te ne devi liberare di quel pi che devo usare quel chip wifi per trasformarlo in un rtl-sdr

e non voglio comprarne uno nuovo
è per una buona causa, devo dimostrare ad arco che la terra è tonda
massalve buon'uomo 
Perfetto, esercito di account fake? All'attacco!
Buongiorno
Buonasera
Buonanotte
Sono corso a re-installare Twitch
È il rasp che è caduto durante l'apertura?
Manie di grandezza mi dicono
Non sarei youtuber 
Mi pare giusto
e sto film deve essere educativo? anche un nonno pazzo puo ispirarsi da questo e uccidere la gente  a mio parere xD
Quando ti svegli alle 7 di mattina con due ore di anticipo durante le vacanze apposta per seguire la live di overvolt pensando che fosse alle nove di mattina ma poi ti accorgi che è di sera e allora te ne torni a dormire e ti svegli alle undici   
Abbiamo capitoooooooooo
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ma c'è un link per il giveaway o estrae tra gli spettatori?
Estrae in chat
Sticazzi allora provo a partecipare
*poverame*
Beh in realtà quando inizierà la live mi sa che sarò ancora a cena
Raga quest'estate imparerò: Rust, NodeJS e altro deciso
Io adesso voglio impararmi Stylus
Raga ma quanto durerà l live
?
 ci sono novità per YAMDF dunque
1h 30m approssimativamente
Boh in realtà voglio farmi un applicativo per uno smart mirror
O qualcosa di IoT
Figo
Io purtroppo sono in stage per cui non ho tempo
Matricola, ho voglia/è necessario per la mia carriera che inizi un po' a programmare per me stesso
Purtroppo ho mille progetti in testa, tra cui per il quale dovrei essere retribuito, ma ho tempo a malapena di fare quest'ultimo
Espruino per i microcontrollori
Mi ricorda vagamente una creepypasta
e poi dicono che la gente uccide ._.
Visti adesso, fighi
Mi sa che userò le loro documentazioni
il canale twich  la mano non lo linka 
Sera
A che ora è la live su twitch?
21:00
 grazie
Non è un film
Poi non l'hai manco vista
ovvioh
Hai visto anche te il film Smiley?
Vedila prima di fare giudizi affrettati
ma e un film come dice il channel
Ma che?
eh ma puo essere anche bello. Ma una cosa dove uccidono animali non e bello. (ormai in tutti i film uccidono gente .-.)
Ma hai 11 anni?
no xD
Perche per vederlo credo hai bisogno di essere 14enne
Poi non uccidono animali damn
io parlo del scenario ._.
Peppa pig mi pare l'unica serie dove non c'è qualcosa che uccide qualcuno
Lol
Ma poi se non vuoi vederlo non vederlo lol
ma non me ne frega che uccidono persone,ma comunque nel scenario ha detto che "era stanco di uccidere animali"
Si perché ha ucciso un sacco di animali e ora vuole uccidere la ragazza poi se ne innamora e uccide quello che la stava per stuprare
Spoilerato
a me non piaceva per il fatto che poi dicono che un bimbo perso e un psicopatico e va a uccidere gli amici che lo hanno detto bufu
CHE?

La trama
Non è questa
Daiii parti live
  ???
Perendi acqua
E popcorn
Ciao
ma in tutto ciò perchè non fa il giveaway di 10 raspberry? tanto gli hanno appena dato tipo 300 euro a cazzo 

perchè sono l'unico a spammare ANET A8 in chat? muovetevi cristo
ok llo compro
I messaggi belli da ricevere
Che schifo
Io volevo il rasp
anche io
Secondo me doveva ripescare
Il mio indirizzo ce l'hai?
Mi hanno bannato dalla chat perché ho bestemmiato 
Giveaway truccato 
 
eh ti credo 
bravo pirla 
Ma comeeee 
È un intercalare
La chat laggava
Ma ti pare
bestemmi e non ti devo bannare? 
Ahahahahaha
(che poi non sono stato io a bannarti ma vabbè)
non riuscivo a cliccare il tasto da quanto veloce andava la chat 
Non pensavo di offendere qualcuno 
È la stessa cosa che dissi ad arco quando mi bannò
Avevo inviato questo:
ℹ 

Arcobaiter it's a bigwig bohemian anarchist,improvised singer known for his flat-earth theories developed and supported through his eight grade knowledge, spread mainly over the Telegram platform, owner of his bot named "ultron5", and the historical group "Terrapiatta" and "Latitudine Zero", now he spend his time looking for triangles in "so he claims fake" images.
People also dedicated him a tribute bot that stores his best quotes.

 

Arcobaiter: Se mostrano immagini.... e po ci scrivono lallate...ovvio che non ci credo
Translated:
Arcobaiter:If they show us images...and then write gibberish...of course i don't belive them.

Arcobaiter: Mister cat colpito affondato da Arco baiter con la terza media
Translated:
Arcobaiter: Mister cat hit and sank from Arco baiter with my eight grade.

Arcobaiter:azzarola

A typical exrpession of surprise used by the master
Translated:
Arcobaiter:Bloody hell
Qualcuno puo consigliare a Marco da Tevo Tarantula che a me non mostra in chat i messaggi??
 prendi la Tevo Tarantula!!
Grandissimo ahahahahah
Gg, io voglio un rtl-sdr
"non poco importante"
Sicuro sicuro?
._.
E se poi te ne penti?
Gli dimostro che è sferica
Cit.
 con poco puoi upgradarla con il secondo asse
Fatto
Glielo hanno inviato tutti ormai
Chi ha vinto il giveaway?
Ma dice poche cose neurodrome, arco si trova le peggio scuse
Non te :D...quello del drone
Mah poche cose, si é fatto un listone in questo video
Lo stesso?
Sai che cosa è più chiuso della mente di arcobaiter?
Il mio libro di storia dell'arte
Ahahahah
Mai toccato dalla prima e ancora plastificato
Veramente no
Esaaaaaaaatto
Bravo, così ti voglio
Parlando di arco...in questo momento è del tutto scleratissimo
Qualcuno gli dovrebbe dire di andare a dormire
Ma chi é terrapiattista? 
Sta parlando con dio in una chat telegram...è mooolto preoccupante come cosa
Makki
Sempre nel gruppo che mi hai detto l'altra volta?
Zizi
Il sommo, chi altro
Il sottraggo?
Mi è bastato leggere l'ultimo messaggio...
Ero curioso 
What group
Ehm forse è spam
Pvt
Quel gruppo è un buco nero, state attenti
 ti posso chiedere una cosa in privato?
Non che questo sia tanto meglio 
Rischia di risucchiare la vostra voglia di vivere senza che ve ne rendiate conto, fino a quando non sarete già oltre l'orizzonte degli eventi
Che ovviamente è una retta, chiariamo
Si sta chiedendo perchè parla da solo ai muri di casa a dio...su telegram.....
Io ho visto cose che voi terrapallisti senza esperienza non potete neanche immaginare
Boi.
Quel tipo ne sa meno di uno andato al cfp.
E si è pure messo in testa di essere uno furbo.
Ma qualcuno chiami uno strizzacervelli, mi fa paura
Obv
E ovviamente cancella i messaggi
Anche gli altri terrapiattisti stanno scrivendo domande su cosa faccia ma cancella i messaggi essendo un suo monologo questo...fa tanto supercattivo come cosa effettivamente
 abbiamo confermato come bestemmiare dietro vecchi computer effettivamente attiri l'attenzione divina
Era lo stesso ticchetio.... che dopo una  giornata....computer acceso e poi spento  di monitor acceso e poi spento...   Il monitor raffreddandosi.. fa' questo ticchettio...
La cosa strana e' che quel giorno non ho usato il computer....!!!
Il monitor si riscalda?
RAFFREDDAMENTO AD AZOTO LIQUIDO PER IL MONITOR
Oppure a O2 liquido
O3
O3 non esiste
O2 é ossigeno molecolare
Bhe visto che siamo in tema vi chiedo un parere sul cable management che ho fatto su un preassemblato.Andateci piano però visto che é il mio primo tentatativo
Sicuro?
HAHAHAHAHAHAHA
Di quanti decenni fa è?
4 anni fa
ma è normale? di solito vado sui 2mbps in down
Lol
Xd più in up che in download

Usa 

Quello di Google pinga ammerda
ma vedo che la connessione è lenta, non riesco neanche a scaricare una foto 
si è bruciato il filtroooo
HAAAHAAHAHAHQHQ
Non è l'ozono?
Cambia connessione
Esatto
Chiama l'operatore e urlagli contro finché non risolve
madonna che merda la Telecom oh
Quanti santi della chimica ho bestemmiato? 

Con quello google lo fa anche a me con 
 va bene
Evviva il ping
10 Sim Iliad in tethering >>>>>
L'avevo detto  
 
ti invidio
Ah
Io mi lamento
loading...
dove vivi?
Oddio mi hanno taggato 
L'ultimo messaggio
Campania
ma in città?
Vuoi troppo
Ti dico solo in mezzo alle terre
io abito in mezzo a dai campi e fidati che se va bene arriva a 10Mbps se va bene
Ah
a 400 di ping
Qui ne arrivavano 50 con 5ms di ping
Hahahahahahahhahahha
Quindi che stampante ha preso
Una 3D

Raga com'è andata la live?
Ha comprato una stampante 3D
E boh, io stavo il palestra, so solo questo
Ha preso pochi soldi stavolta
solo 300 euro
?!
già
What
2 volte?
Lo ho mandato una volta
l'hai mandato due volte 
Ho schiacciato una volta il pulsante
Wtf
Bug
Mi potete dire che stampante
4g+ Iliad 
Rip iliad
Pinga pesante
Chissenefrega
Non devo mica giocarci
Bel notch
Non c'entra
73ms di ping vanno benissimo per tutto
Aspetta aspetta, che stampante 3d avete comprato in live?

Che schifo
Lo stanno chiedendo tutti
Nah dai é carino
Se vuoi fare il finto ricco coglione con iPhone X è eccezionale
Lol
Poi la gente che ti dice "Che iPhone é?" è tu gli dici che é Android e bellissima 
In realtà dovresti vergognarti
Ma why? Non capisco perché notch == iPhone === schifo
Ah sad, sono rimasto abbastanza triggerato e quindi non ho controllato
Ciò é se hai il notch non é detto che sia un iphone
Capisco che l'ha portato iPhone x ma ora non diciamo che tutte le radio sono di Marconi perché le ha inventate lui
Le notifiche
Dove le metti
Doveee
Il fenomeno è diverso
Come tutti i comuni mortali, nel menu a tendina in alto 
Perché?
E se sono di fretta e non posso sbloccare e abbassare?
Le radio sono state migliorate
Il notch rimane uno schifo
Se non hai sbloccato non dovresti poterle vedere le notifiche
E comunque se fai uno swap sul sensore per impronta digitale si apre il menu
Apparte le notifiche
Quindi lo sblocchi e vedi le notifiche in una botta sola
Guarda i toggle della barra delle notifiche
Dove metti la velocità di connessione?
Con un notch
Ci sta
Ah ma dici proprio i kb/s
E chissenefrega
Sono fortunato che la MIUI sposta l'orario a sinistra
Altrimenti perdevo anche altro
ma che culo
Io non ci credo! Giorgio aveva 3 possibilità su 1205 di vincere il drone lo scorso giveaway, e 1 possibilità su 286 di vincere il Raspberry oggi... 
Cioè le possibilità che vincesse entrambi erano 0.0008704% 

COMUNQUE veramente una fantastica live, mi sono divertito un sacco e sono sicuro anche voi. Ah, e abbiamo comprato una stampante 3D. Buona serata, scappo a cenare :)
C'é lo spazio
e bhe?
Io non vedo la grandezza del notch così però
Infine, non esiste l'orario al centro
ah
il notch
che telefono è?
C'é scritto
p20 lite?
P20 lite
Fidati che c'é spazio
quanto l'hai pagato?
Che stampante ha preso Marco?
E poi a me piace questo design, che l'abbia inventarmi Apple o no
Ok
Ultima domanda
Come sono le storie Instagram?
280
ok
AH
Non uso Instagram 
Lol
Ma é sceso di un sacco, al lancio veniva 360€
Menomale
Io lo pagherei meno di 200
Nessuno lo sa
Mah
Mistero...
Ne ho una da qualche giorno e sono solo soddisfazioni
Nemmeno qualche maledizione?
Nono ho già tirato bestemmie, nel ricoprire i cavi con la guaina ho invertito il motore y con uno degli z
Ancora poche allora xD di solito si rompono, stampano male etc ahah
Però 
È ozono
Lo so, rip 
È bucato
Okay bello, adesso? Cosa ci fai?
Ma erano test
Parlo in generale
Si lava, sembra sapone
Che simpaticone 
Puoi crearti i tuoi progetti
Aggiustare cose rotte
Stamparti oggetti che ti semplificano la vita
Tipo?
Tipo bestemmie quando dimentichi il ;
E ne crei uno grande quanto la tastiera
Supporti vari e tante cose
Tipo?
Non ho ancora trovato una cosa valida 🤷‍♂️
Stampi un portapenne con le prime 100 lettere del pi greco
le bestemmie da appendere al murooo!
Se siete contrari alle stampanti 3d non é colpa mia

Stampi contenitori per i circuiti
Cos
O youtube buddies
Quello è figo....ma tu è venuto a costare 170€
Not bad
Tipo uno per il raspberry
Ricordo
Già fatto
No, mi viene a costare la corrente e il filamento, la stampante si paga diventando lo stampatore di amici e parenti
Semplicemente stiamo dicendo che hai buttato a nostro parere i tuoi soldi 
Seee
Dica
Esatto
Avere la stampante è comodo e parecchio funzionale in elettronica, inoltre vuoi mettere la bella figura che fa sulla scrivania vicino al calendario omaggio della banca?
Sto morendo 
Con Arduino puoi farci di tutto dopo
Esatto
E se non sei sbadato e ti ricordi di chiudere il letto di stampa se stampi abs magari campi abbastanza da godertela pure la stampante, vero 
 ?
Amigo Zimbadigo
Aust 3 in uno
Ti riempie la stanza di un bel gas tossico
Ah
Ma solo se stampi abs
Un tipo di plastica right?
Si, si possono stampare tipi differenti di filamenti e ognuno ha diverse caratteristiche
Ok
Ma c'è qualche vantaggio con ABS essendo tossico?
É più resistente
Però é più difficile da stampare e emana questi  gas quindi bisogna avere la stampante chiusa e ventilata
Ah
Fastweb down?
comunque Windows è un bug
mi riconosce sia il tethering del telefono che l'Ethernet come "Rete 5" e si crea un conflitto
ho dovuto disabilitare l'interfaccia Ethernet per connettermi in tethering
bellissimo proprio
A me va
lo so
è il mio PC down
Windows per distinguere le varie connessioni di rete gli da un nome
Rete 1, Rete 2, Rete 3...
la connessione col mio Fritz!Box è sempre stata Rete 5
Mi tappo la bocca vah
Attacco il tethering con Iliad... E chiama anche lui Rete 5
quindi mi dice che ha accesso da Rete 5
ma alcune app vanno a usare Iliad... Altre vanno a mandare la richiesta al Fritz!Box
Probelema con Il router? Scheda di rete? Os?
Io credo di essere arrivato a rete 13
wow
altro che x 
raghi
e chi non lo conosce si vada a buttare da qualche parte
Impossibile
Dai...non ci credo
purtroppo si
ah
anche se... non so, mi sembra falso cit.
Rip
lo guardavo qualche anno fa quando non andava internet a casa
Non c'è niente su ultim'ora
Letto anche io
ora invece metto l'hotspot e resto su YouTube


E' morto a 77 anni Richard Benjamin "il Vecchio" Harrison, cofondatore e proprietario del negozio di pegni di Las Vegas 'Gold & Silver Pawn Shop' dove dal 2009 è ambientato 'Affari di famiglia (titolo originale Pawn Stars) trasmesso su History e su Cielo.
Da me cielo non prende
Ah
quando un'amicizia rischia di finire
rip 
 da me adesso nemmeno, qualche anno fa pigliava tutto, ho il satellitare ma abbiamo perso le speranze, ogni volta che viene qualche cugggino in casa si diverte a spostare la parabola
visto che ci vogliono 2 ore per ri orientarla abbiamo lasciato perdere, prendono giusto quei 3-4 canali di Sky Cinema
ma ahahahahah
AHAHAH
Ahh il prodotto vettoriale
raga c'è un nuovo problema
su downdetector alcuni dicono sia tornato Fastweb... Vado a riattivare l'interfaccia Ethernet... E appena clicco attiva sparisce
non c'è più la LAN della scheda madre, wtf
Ma che stai a fare Marco?
Ahh windows
eh voglio riabilitare l'Ethernet ma Windows non lo vede più
l'avevo disabilitato per quel conflitto di cui parlavo prima
Okay basta, non so quale sia il problema, però io spegnerei e riaccenderei, funge sempre
ma sto sentendo la musica
capisci che se riavvio si interrompe
Ehh questione di priorità 
quasi quasi mi tengo Iliad per stasera
tanto alla fine va
Passa al telefono per 20 secondi
se non fosse per gli 80 di ping... Piotta pure
massì dai... Tanto Windows si riavvia in 10 secondi
Comunque Fastweb è tutto tranne che tornato
Magari in alcune zone è tornato e in altre stanno lavorando
Idk
sorry
Addio 'Vecchio' di Affari di famiglia

E' morto a 77 anni Richard Benjamin "il Vecchio" Harrison, cofondatore e proprietario del negozio di pegni di Las Vegas 'Gold & Silver Pawn Shop' dove dal 2009 è ambientato 'Affari di famiglia (titolo originale Pawn Stars) trasmesso su History e su Cielo.
Già visto 
già
Oh raga incredibile
Ancora niente Fastweb
Ho riposto 3GB di Iliad su Rai Play
Avrei voluto seguire la live... Ma ero troppo impegnato per l'ultima sera... Ultima di 11 sere consecutive alla sagra di paese... Sono appena tornato a casa... Stancante ma divertente domani o nei prossimi giorni spero di poter vedere il video salvato della live...
È azoto
Hey, non è ancora esplosa e i fumi di abs di camera mia fanno bene ú-ú
Che belle le sagre, ne ho una a 200 metri in linea d'aria e sono tre giorni che fanno cover di ligabue o trap a tutto volume
Ormai piccola stella del mattino parla di droga e bitches
No è Ozono
Si volevo dire quello

Sto ancora dormendo dentro
Feel u
Io ho l’esameeee
Io ho 100 con 4 Ping

 O3 sei tu....
A che ora? Io oggi alle 15:30
Un intero telaio per un drone
HAHAHAHHAHAHHHAHAHAAHAHA
Undici sere consecutive di sagra? 
Se c'è qualcosa che odio di Windows è questa. Il file system.
Se c'è qualcosa che odio di Windows è... Aspetta🤔🤔🤔🤔🤔tutto
hdd di un vecchio pc?
GENIO
Do you like working on all systems? 



by 


Sì, è quello che una volta stava in quel portatile

Beh questo però non toglie che l'anale possa essere bello 
._______________________________________________.
Hahahaha
DA QUANDO c'è Visual Studio per Linux 
WHAT
Ma che??
Mai sentita sta sta cosa
infatti non c'è
Sullo store di Ubuntu sí 🤔
🤔🤔🤔
Ora guardo
Wow
Aah ma non è originale
ahh ma code
code ci può stare
Yas
Ma essendo open non è una sorpresa
Non ci credo... Lo avevo anni fa
Anche leggendo lo slogan...
che è? xD
E c'è anche android studio
jb e derivati sono multipiattaforma
ma sticazzi
Non lo sapevo
Ah ma è su wine

Da quando ci sono applicazioni Windows portate su wine sull'ubuntu software center?

idk
Leak del Mi Mix 3 Ferrari Edition
Triple camera?
Wtf
Huawei con la Porsche e xiaomi con la Ferrari 
Ma che cazz
Potrebbero essere una 1:1, una 2x e una grandangolare...
O una in B/N, una a colori e l'altra zoom o grandangolare (?)
Oppure una stira, una lava e l'altra cucina
Ah no
Il mio ha due fotocamere:una bn e una  colori meno definita
Huawei p smart

Oppo con Lamborghini
Ora la vittina e HS!
Poor JS



by 
scusate ho sbagliato
Quando stai lavorando ad un progetto importante e muore la VPS
Ahahaah ah come scontino
spero di no
Potrebbe andare peggio...
...potrebbe morire in produzione 🦉
NO non adesso ._.
cioè un momento peggiore non poteva beccarlo
La disperazione
Com'è finita con scontino?
Io da tecnico informatico ho fatto un hard reboot e si è riacceso 
Visual studio code
È un'altra cosa
Da sempre zì
rip banklog
scontino no
è morto proprio
Hello,

Your instance 'e8e5a95[censura]7' is running on a hypervisor that had a critical failure. We are not able to power on the hypervisor again. We were not able to recover your local files located on your LSSD.

Your node has been stopped, if you made snapshot of this disk or if you halted your node recently, you will recover your disk to the latest stop state

We are sorry for the inconvenience.

Scaleway Team
Non ho capito cosa sia successo
è morta la vps
Cos'aveva su quella vps?
vari progetti
anche scontino (il bot delle offerte del canale)
Very good
rip
la mano dei referral
Mai successa sta cosa
Tranquilli, abbiamo tutto su GitHub
basta trovare un'altra vps adesso
Vscode
Che ti viene a costare 170?
con la stampa 3D? ma scherzi?
 ne aveva stampato uno
si, sono 300 metri di filo(10 euro) e credo 20 di corrente, 30 euro in tutto, sono 35 ore di stampa, tutto riempimento 75% e 100% in abs
in pla evita proprio di pensarci, si desfa al primo volo
da mai
Visual Studio Code non è Visual Studio, è più simile ad Atom
un editor che grazie ai plugin può supportare l'intellisense, syntax highlighting, autocompletamento, compilazione e debug di vari linguaggi, e ovviamente supporta tutti i linguaggi di Microsoft
Pt2
Obv
Ma quando le macchinette dei biglietti di Trenitalia si riavviano per gli aggiornamenti di Windows invece?
Mi è successo una volta
È più facile trovarle bloccate, anche gli schermi nei treni sono spesso in schermata di errore
 intende : compri per 170 euro una stampante quindi paghi il telaio 170 euro
Senza offesa 
 ma hai detto una cazzata
Esatto
Si, ma oltre quello che ci fai?
Prototipi.. Ad esempio
Supporti ganci e scatole
Se compri una stampante da 2000 euro non te la ripaghi, ma una da 170 si
tipo ogni cosa che vuoi?
che ne so, ti serve un supporto per qualcosa? non devi più andare a rovistare in discarica l'alluminio buttato ma puoi direttamente stampartelo preciso al decimo di millimetro per quel che ti serve, basta saper usare un po' autocad o fusion 360
Voto: diesci
Tra 3 ore e mezza ho l'esame
io tra 41 minuti devo tornare a sistemare pc-dinosauri, aiuto
Comunque quella che mi sto costruendo è 40x50x50 e per ora l'ho pagata 40 euro
Che pc dinosauri?
beh il telaio dal ferramenta non costa molto, sono le schede che poi vengono a costare
hai presente, con i monitor quelli belli con scritto sopra 
ai lov floppi disc
Il telaio : gratis
Ramps 1.4. pololu e arduino mega tarocco come non so cosa =40 euro
solo 40? io trovavo la ramps a 140 euro
almeno ai tempi
per quello ho preso la mia anet a8❤️
Guardalo su eBay

eh li avevo guardato ai tempi
6 euri
cazz, solo 6?
allora boh, avranno sbagliato a mettere i prezzi al tempo, ma era fisso a 140 euro per un po' di mesi
si ma non ha senso
è come dire "ho un programma open che è gratis. Il computer l'ho pagato 400 euro e quindi il programma costa 400 euro"
Guardalo su eBay

appunto, ci fai molto altro col pc poi
Appunto
È tanto invece 40
Esatto, stessa cosa con la stampante
Si ho sparato un po' una cifra a caso 
Comunque 10 euro li avrò spesi in alluminio per il telaio
Che telaio?
Cioè i profilati costano molto
1 metro di quadro di alluminio da 3 cm
3x3?
Si
Dovrebbe reggere dai
Il resto?
Tutto di recupero dal ferro vecchio
Acciaio inox
Hai un metro cubo di stampante?
It's alive
Che sfiga
Tubo quadrato lungo 1m largo 3 cm
Ora piango
E quanti pezzi ne hai presi?
40x50x50
Oh mamma ho letto un metro quadrato
Uno da un metro che ho tagliato a metà
Beh figa è enorme
Per dove? Barre verticali?
Ma alla fine com'è andata a finire con la stampante di overvolt? 

Boh
  ma le carrucole sono la tua passione?
Why
Dovrai tenderle molto...
Che ne ho ancora 3 nel carrello
I3mega?
La CR10s bellissima ma è fuori budget
Io ho la cr10 normale... È ingombrante in casa... Come anche la tronxy
Ingombro no problem
La Ender 3 promette molto bene, ha una buona qualità e sinceramente non penso che la i3 mega valga il doppio del prezzo... Non c'è paragone con la anet a8 e il prezzo più basso che ho visto per la Ender è stato 125€ in prevendita da aliexpress

Ma non riesci a fartela regalare una?
Di Ender 3 non esistono recensioni in italiano... Magari hai speranze a fartela inviare
E poi la dai via
Non stanno rispondendo alle mail, in gearbest
BG?
La questione è che la stampante devo comprarla oggi

come faccio a far illuminare la tastiera
e una cm storm
su ubuntu
Oggi mi è successa una cosa mai vista
Un inverter di un impianto fotovoltaico mi è scoppiato.
Nel senso che la temperatura interna è aumentata da 20 a 60 °C 
L' aria interna aumentando di volume ha sfondato il cofano.
Ha dimensioni 70x40x20 cm
Calcolando il volume per un delta di 40° riesco a sapere la pressione che si è generata all' interno?
Scoppiato?
Ma che ti deve dire cicca, il volume nemmeno serve se assumi che il gas abbia aumentato tutto la sua temperatura restando confinato basta che applichi la legge dei gas perfetti...
non ho vogliaa 
Di dire che P=Patm* Tfin 
?
Neh devi tenere conto del fatto che non è un gas ideale
È troppo poco rarefatto per usare pV=nRT
Come se il modello tenuta perfetta e 60 gradi uniformi fosse corretto
Per carità, ma se è così compresso da far esplodere il contenitore... Non è rarefatto manco per sbaglio
Bisogna usare l'equazione di van der waals
E se ti dicessi che si utilizza anche a 600 Atm quel modello❤️
Dipende 600atm di cosa
Beh se per quello si erano anche incendiati 2 condensatori in poliestere e hanno iniziato ad arcare tra loro....
Comunque una stima iniziale la puoi tirare fuori come ha detto Federico
Temperature in Kelvin
Sisi
Finché pranzo, chi se ne intende di stampanti 3D voti tra:

 Creality3D Ender-3 (160€)

 Anycubic i3 Mega (290€)
E volume in metri cubi 
E come votiamo?
Nemmeno serve
No vero
È più facile formazioni di gas che si sono incendiati sai
La cosa bella è che le nostre case crollano de varia la pressione interna di 0.1 atm
A parole, sennò non posso capire le motivazioni 
Ah ok
In questo caso la prima, mi piace di più il nome 
La anycubic mi sembre piu solida e ha anche un lcd tft
Marco prendila, ha fornito una motivazione più che sufficiente
è fatta
Prendile  entrambe poi fai 2 video... e un terzo per il confronto.
Con la monetizzazione dei video paghi le stampanti.
youtube paga pochissimo
Con la monetizzazione dei video non pago neanche la corrente elettrica per tenere accese le luci
ecco 
Sto facendo tipo 60€ lordi al mese da youtube... Se togliessi la monetizzazione sarebbe la stessa cosa in pratica
A fare video al buio son capaci tutti....
Amazon sempre peggio
attacca le luci nella presa dei vicini
Comprato domenica e hanno ancora da spedire
semplice no?

Hahahahaha
Ender 3 perché ha le rotelle, vuoi mettere ha i carrelli con le rotelle
Sono due stampanti di categoria diversa, la Ender 3 è una entry level che prende buona parte di meccanica dalla CR10, riducendo le dimensioni e i costi. Cambia la elettronica utilizzando una scheda a 24V, è più nuova e nessuno la ha mai recensita in Italia...
Ha bisogno di qualche upgrade, tipo una cover per quel display lasciato a se stesso (fatta personalizzata overvolt xD)
E magari andrebbe aggiunto un vetro o uno specchio sul piano di stampa (2€ dal vetraio xD)


La i3mega è buona, di solito molto affidabile, il nuovo modello non ha il livellamento automatico come ti hanno detto... 
Ha il piano anycubic ultrabase che è un piano che vanta  capacità di reggere il pezzo senza lacca o colla stick... E si stacca quando è FREDDO...
questo piano praticamente va scaldato sempre a 65 gradi e mantenuto in temperatura per tutta la stampa, poi devi aspettare che arrivi a 20 gradi e poi puoi staccare il pezzo... Sennò danneggi il piatto e lo devi buttare (è molto fragile!!!)
Il contro è che devi sempre accendere il piatto invece con la Ender... Con un semplice vetro e della lacca puoi  stampare con il piatto freddo...

Poi la i3 mega ha dei cuscinetti lineari che vanno bene... Ma Delle volte si grippano... Io preferisco quasi le rotelle della Ender 3...

Sinceramente prenderei la Ender 3... È più da maker, che puoi upgradarla... L'altra è più da fighetto architetto... ( Senza offesa)
Ooottima spiegazione 
Ma lui è un po' architetto dentro, vero marco? ❤
Possono essere gravi accuse per qualcuno
Ahah no va beh era per intendere che la i3 mega è più gradevole esteticamente e magari anche più affidabile
L'altra è più in cantiere , magari è anche divertente fargli qualche modifica... Ma come qualità di stampa dovrebbero essere comparabili
Di chi è lui?
Cr10
Così carinooooo
È un fermacarte
Buonissima questa
Sì ma è puccioso
Allora dici che il piatto riscaldato ultrabase e il livellamento automatico (forse?) non valgano i 120€ in più?
Ahah beh senso estetico di marco... Se non è rgb non gli piace
A te piace più Homer?
Io presi la CR10 a 280... Con l'alternativa era la i3 mega...
La i3mega la mettono su Amazon spesso in offerta lampo a 319€
No, più bello quello di prima
La struttura meccanica della Ender 3 è praticamente quella della CR10... Secondo me 120€ di differenza sono tanti...
Quindi via di Ender?
Lancia una moneta
O se no, prendila e fai il reso 
I like it
Oppure... Offri birra gratis a tutti per un anno
Non avevano il "rimborsa dogana", una volta, gearbest?
Quello non lo aveva aliexpress?
Da gb proprio non la pagavi con priority line... Però io la presi da magazzino europeo...
Mi piace ancora di più
A te quale piace di più?
Esghereee
Mmmh se rischio la dogana da GB mi conviene amazon come prezzo
Non è disponibile in magazzino EU?
  come va la tua cr?
La birra gratis 
La i3mega va presa su Amazon... La prendi a 320€ e hai la garanzia
Rossa, bionda, scura come?🤔
Bianca (Hoegaarden ), Weizen, Scura, Non filtrata... Tutto
Ahahahaahah
Soprattutto gratis
Questo pacco sarà una BOMBA
-.-
Ma solo il Tartaglia riesce a prenderle da banggood?
Dove sei finito fratello mio ahaha
La Hoegaarden mi pare di averla bevuta ad un festival della birra
Ma ahahahahahah
Ma con priority line non si paga... Io ho sempre saputo così
Però non si prendono la responsabilità di dirlo sul sito...
Come spendere bene i soldi
Minchia se è buona... Di quella scende anche un litro e mezzo senza problemi
Quantifica
E poi il bicchiere è stupendo
È una battuta
Avere una stampante per farci queste cavolate
Sì ma sei fuori devi fermarti in 3 bar dopo per i bagni
Qua danno i boccaloni e ci sono tipo 5/6 stand di birre artigianali con le tizie con le poppe giganti
Però boh non sono sicuro fosse una Hoegaarden, mi ricordo che stra chiara
La Hoegaarden te la prendi direttamente al bar obv
raga
Se era Hoegaarden ti ricordi il bicchiere sicuro
miglior emulatore del ds per android
?
non dite drastic
Non hai detto Neanche  Una parola sbagliata 
unnè bono a nulla
??
Si, ma qunto hai speso più o meno per quella cosa?
Ecco cosa puoi fare con una stampante.... Aggiustare lo schiaccianoci rotto
Ahn
Mia nonna lo schiaccianoci lo usa come Tool multifunzione
Dalle noci alle pillole, passando dalla leva per aprire bottiglie e simili
Nota che abilità incredibili al cad
ma che razza di schiaccianoci è?
Noto noto
 MIGRANTI: Salvini: Accolto la nave cargo Alexander Maersk perché abbiamo il cuore buono a differenza di Macron
È una vite di plastica che si avvita, praticamente una minimorsa
A differenza di macroooooon ahaahahahaahahahhahahahah ahahaah ahah
Tutta la Toscana è diventata verde... Ah no blu
Boh mi ricordo le poppe ahhaha e la birra chiara 
Però ti assicuro che funziona ahahha
ah, a casa mia abbiamo provato un paio di schiaccianoci di plastica, dopo poco li abbiamo accantonati per tornare al buon vecchio schiaccianoci metallico con 15 anni di servizio
Non ho capito come funziona
quello metallico è piu brutto, ma molto piu essenziale e funzionale
Vuoi un disegno?
Si
 perche la tarantula non ti piace? Ha rotelle al posto dei cuscinetti lineari puoi montarci il secondo asse, prenderla con il livellamento automatico, il secondo estrusore e il piatto più grande
Quando i cinesi non capiscono niente
Mmmmm mi sa di no
Quest'anno farò più attenzione
Inglese impeccabile mi dicono
il loro è peggiore
non capisce una eva
talmente impeccabile che fatico a comprenderlo
scrivi in cinese :D
Chiama quelli di Iliad aahahah
Magari è iraniano se si chiama islam2
Allora ha senso fare errori di spelling 
islam2 è stupento  
Parli come lui legge
 

Avevo letto metin2
Non chiedermi perché
è stata una tua droga per troppi anni?
Io pago il mio VPS 1€ su Aruba, per ora nessun problema
Molti anni fa 
Intendevo la Tevo Tarantula
basta devi comprare questa e trtasformarla in una stampante :D
Assieme ad Habbo
Lei?
Ti conviene prenderla da aliexpress perché hai la possibilità di modificare l'acquisto, upgradandola
Oh manina mia adorata, è stata un'operazione lunga e dolorosa ma finalmente papino ti ha potuta riabbracciare
Gli upgrade se non sbaglio sono anche venduti separatamente
Ho visto tutti i tuoi bug scorrermi davanti agli occhi
se prendi questa puoi prendere quella di jakidaqualcosa, almeno è bella esteticamente |:
What
da aliqualcosa paghi 100€ di dogana sicuro :D
da gb è praticamente impossibile :D
  Guarda io ho una tronxy x5s e funziona benissimo , ci sono diverse guide e si può portare a 2 esteusori
Presa da gearbest
Senza pagare dogana
Arrivata in 1 settimana
Ma te la puo far spedire dalla germania
comunque molto interessante è anche la cl260
Da ali molte spediscono da DE o ES
Eri tu che hai la tronyx
Si
Però manca di heatbed
No
Lo ha
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Cosa mi dici mai
TAN DAN DAAAAAAAAN
Lo ha
Ti odio, ero già al checkout
uddio quante sono
La 1



questa è migliore dela i3mega...
Ti arriva anche una superfice con scritto danger hot surface
Sono 3 modelli
La prima è quella che dico io
a me la tronxy non piace   non mi piace proprio come marca 
OverVolt, ti consiglio come hosting revolutionhosting
Mm quello era il vps... Piccolo incidente riparato in fretta
Lo scazzo più grande sarà ricreare il motd con le frasi random del milanese imbruttito, vero 
?
ma uno compra una vps e manco hanno backup?
Automatici no, dovremmo farlo manualmente noi ma non c'è su nulla di davvero importante da giustificare lo scazzo
pensavo avessero hdd in raid o cose per garantire un servizio continuo...
In teoria sì, ma è successo un casino s quanto pare
Uno è inciampato su una spina ed è esploso tutto
Peggio
Peggio, non potevamo manco riavviare
Non hanno pagato il conto ad Enel
In ogni caso strano dai... Magari perché è un servizio economico
Msi... Boh l'importante è che la mano stia bene, vero a papà?
Quindi 
 ??????
si?
Romboli sta impazzendo
La ram del suo cervello è piena
verissimo
La consigliavano tempo fa sul gruppo telegram del canale help3d
Vabbè che 512KB finiscono in fretta
Ahahahahah
Super sexy
Ma infatti secondo me la devi prendere una che ti ispira e via
Sembra piccolina
Carina assai
Però il piatto è sorretto solo da una parte
C'erano dei venditori italiani di questa
eh si
Tronxy
Tronxy
pagata?
Tronxy
ma come faccio a sapere il mio graduation month   e l'anno?
è il clone ultimaker extended 2
Metti quello ipotetico senza bocciature
pero lì la dogana è sicura
sì infatti..
allora gente
la tronxy mi sconfinfera
e pure la enderman
Definitivo tra le due
Ragazzi si può installare prime video sul raspberry?
Link??
Non mi da senso di stabilità come la tronxy
Area di stampa minore
Brava figliola
Papà è così orgoglioso
Incredibile oh, operazione a terminale aperto e ha già recuperato

costa anche 100€ meno
HAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHA
in realtà stampa molto bene
noi l'abbiamo appena fatto per sicurezza 
Ma il budget lo hai
Cicca ma hai finito gli esami? Ahaha
Mi avvalgo della facoltà di non rispondere
Quindi ha finito lo Snapshot? Posso settare nginx e Docker?
Il bello è che ancora non ha finito 
È un sì, bastardoooo
Come non detto
Ci riguardo
Già in vacanza✖️✖️
ai suoi tempi avevo visto questo, ma boh non so nemmeno se esista più
non siamo in chat su Twitch 
No, è un "me ne mancano ancora troppi"
E chi le vede le vacanze? Non ho nulla in programma

Lasciamo perdere 
Ho algebra il 3
nope 
Ibiza solo tu e l'alcol ahahah
Muoviti, che il sysadmin ha fretta 
 quindi la tevo tanrantula non ti ispira?
Non ha finito ancora 
Ecco esatto, io e l'alcol è un riassunto ottimo per questa estate
non tropo
Era buona quando costava 140€
È il riassunto dell'estati perfette di ogni uomo ahaha
Chiedi consigli a 
 per le stampanti 3d cmq
Mettici anche "e gli appunti"
Se dio mi battezza con Algebra io lascio tutto a casa
Algebra lineare o algebra A dei matematici?
Algebra lineare e geometria analitica
Ah quelle cose miste 
Cioè Gauss sistemi lineari, applicazioni lineari, cose
Sisi capito capito
Miste e soprattutto fatte malissimo
12 CFU?
Magari
8
Li ho tutti da 8, non posso manco cazzeggiare un po'
Ah io li avevo da 12..
 Deciso??
ti ho risposto in pvt
Tanto la scelta è abbastanza soggettiva...  Uno prende quella che gli ispira da più... Uno non può averle tutte per fare paragoni...
Per me caschi bene in ogni caso...
Magari ne prendi una poi le altre te le mandano per fare recensioni... Quindi prenderei la più economica
Ah ma una è in Europa
? i G-W sono in EU?
Già
La piu costosa, in teoria inviano le più economiche
Si
uuuh
Io ho la anet a8
A me é arrivata in tre giorni da gw4
Arriva in 4 giorni con expedition
Comunque la tronxy è più un Lego da montare 
  
Non mi ispira
Non mi lamento! Bisogna sempre fare qualcosina per sistemarla, ma alla fine stampa bene! La tua va sempre bene?
Fai live mentre la monti?
La mia ci ho impiegato 4 ore
Stampo poco... Aiuta overvolt a scegliere stampante, comunque sisi bene
Basta fare due live la sera
Bene bene! Mi rileggo alcuni messaggi e vedo se riesco a dire qualcosa di intelligente
Queste sono le uniche 2 che prenderesti?
Maaaaaaa... Il PC🤔
Ora ci sta la cr10 a 300 euro, conviene tantissimo
Questa converrebbe
 buona l'idea di una coreXY (sono di parte) ma personalmente ti consiglierei di evitare bed grandi che nell' 80% dei casi non userai e puntare più alla solidità..
La tronxy hai sicuramente una solidità migliore della ender 3
🤔🤔🤔
Però se capita dover stampare qualcosa di più grande non puoi
La cr10 è solida, le stampe vengono benissimo (anche quelle piccole)
Tagli e incolli. Il bed della Vulcanus raramente l'ho riempito tutto
Ora fai come con il PC
 Consiglio una live per discuterne
Oppure una chiamata
L'abbiamo fatta ieri 
Anche io non l'ho mai usato tutto, però ora ho in mente di fare un drone fpv tutto stampato... È bello grosso da fare, forse lo occupo tutto
Non si sa mai
Ma il fatto è che nessuno le ha tutte e le ha provate tutte... Le coreXY tendenzialmente vanno meglio perché le stampanti come la i3mega fanno muovere avanti e indietro il pezzo e quando è alto vibra...
Ma la Ender 3 è economica e a quel prezzo va bene...
Finito l'esame
Esatto!!
È praticamente impossibile fare stampe grandi anche perché ci mettono settimane
Ma che???
De me dura 3 giorni
Miii
Fegati distrutti immagino
No non è impossibile però ogni quanto si fa una stampa veramente grande? Due volte l'anno? Considerato l'ingombro maggiore, i problemi di solidità ecc personalmente quei soldi in più li investirei in una struttura solida
Infatti hai ragione
Cucina con di tutto e di più gnocchi e altro fatto tutto in sagra dalle signore. Bar e paninoteca... aggiungi le giostre... È una realtà molto grande!!

Palco ogni sera... Ragazzi dai giovani ai più anziani... Ci "lavorano" più di 20p persone ogni sera
Ahahaahahaahahahahahaha 
 sticker subito
E confermo il fegato distrutto da qualsiasi cosa fritta

È utile rivedere i tuoi video per trovare le piccole sfumature di tristezza ahaha
comprata
Qualcuno sa come si monta un impianto stereo per un ape?
Non ci crede nessuno ahahaj
Quale hai preso?
HAHAHAHHAAHAHAHHAHAHAHAHA
ci stavo pensando  prendo proprio la foto?
Creality dal prezzo
stavo per scrivere "perspicace"

Ahahhahahahahha
Fai live mentre la monti?
Dobbiamo fare altre 7 live nei prossimi 29giorni
Sisi
Sad
riesci a mandarmi il file che hai creato senza compressione?
basta che fai "invia come file"
Ma era 
  che aveva comprato la Ender?
Già
Buona?
Per il prezzo sì, ci sono ancora alcuni settaggi da sistemare per le stampe difficili perché non capisco se sia un problema del materiale o dei settaggi, ma il poco tempo a disposizione non aiuta 
^
❤️
❤️
Allora poi confrontarti con 
  che la ha appena presa,
Usi s3d?
2 live a settimana?
In cui monti anche la stampante?
Ci sta
Live + Rec
Tesa
Così faccio il video riassunto
Diga
Sono fuso
Completally
Poi c'è il video come cambiare firmware alla stampante
Goood idea
Con timelapse della live
Per sempre nello sticker pack 

È un onore avero questo privilegio 

  crea una cover posteriore per quello schermo, non si può vedere in quel modo xd

 ‎€1‎56‎.6‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎20‎8.‎80
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎5.‎00%
⭐️‎ 4‎.3‎8 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 Store: Gearbest
 

 te hai modificato lo schermo?
Scontino?
perché ho visto un cicca selvatico usare un comando per far parlare il bot?
Hahahha
Beccato
Ma stampante vuol dire anche Google home?
non è piiu furbo farlolavorare in pvt quel comando? xD
No, solo modificato il condotto di raffreddamento
Io quello invece lo ho originale..., Ho solo la versione leggermente più grande
Ma soprattutto la tastiera? 
Mno poi devi pure scegliere il canale e tuttecose
Domani lo porto da vobis
Che si arrangino loro
Paggghi taaanto
e che problema c'è, almeno non si vedono messaggi con comandi comparire e scomparire
Anche te avevi la tastiera rotta?
mandato il portatile in garanzia, sto ancora aspettando il ritorno
Per carità... Appena avrò un computer lo farò 
Ma io non ho soldi
A me hanno sostituito scheda madre e tastiera
Beh gli chiedo un preventivo... Perché cambiarla io è troppo uno scazzo
quello che fanno quando non sanno trovare i problemi 
Tanto no ho pagato io
garanzia è garanzia, non si paga (se non per estenderla)
No scema
Quindi aveva la garanzia Europa?
Ho errato
Non è mica la stessa
Non so perché Google me la ritorna con quel nome
Come minimo hanno cambiato la tastiera, aveva sempre il problema, allora hanno cambiato la scheda madre
  non fare quello che fanno tutti quando vedono queste creality la carta sull'ugello dell'estrusore non va tolta!!
Vero 
 
Sennò la stampante diventa un condizionatore accanto ad una finestra aperta
Un inutile aumento di entropia?
Hahaha no è che dopo hai la ventola che raffredda troppo l'estrusore e non stampa più bene
Gli uccidi la calibrazione del pid
Solo che sembra tanto una carta da imballaggio
la mano della giustizia funziona uguale, e quella non puoi cambiarla... pretty useless
Vero
Stampante 3D: è meglio una tipo quella che ha preso Marco o una tipo la delta Kossel che era in offerta oggi? Quali sono i pro di una e dell'altra? Perché sono completamente differenti
questa l'ha fatta un italiano, voi non avete idea di cosa sono in grado di mettere sopra la pizza gli ungheri, sono dei fottuti psicopatici, fanno la pasta in rosso usando il ketchup invece del pesto
Pasta in rosso con il pesto?
Servirebbe un albero genealogico
beh la pasta in rosso la fai con il pesto di pomodori o direttamente con i pomodorini, come preferisci, 
Ah ok ok
 assolutamente no
Maade bi mi
carta sull'ugello? beh effettivamente non prende fuoco ma a che serve?
Purtroppo lo so
I tedeschi fanno la "pasta al limone"...
Uhm devo provarla 🤔 amo il limone
già, pure io, da fastidio sapere che quando viaggi per l'unione europea ma fuori italia devi fare attenzione a dove andare a mangiare, in ungheria solo mcdonalds però, già mi da fastidio pagari con quei cazz di fiori o fiorellini o come si chiama la moneta che vale letteralmente più di 10 volte meno della grivna ucraina
metti che tutto è connesso a tutto e ci sei
(aspetta la rifaccio meglio)
 attendiamo con ansia
Che schifo, paint mi deforma le immagini
Ahahahahaahah
Sistemate le robe che non funzionavano della grafica
avevo letto stampante per il cane 
Anchd ioooo ahahaah





 – 4
 80%


 e 
 – 1
 20%

 5 people voted so far.
E mi stavo chiedendo per che cane visto che marco non ne ha uno
Eh?
Eh se avete dei figli/figlie :D
Eeeh?
Marco non ha scritto manco una riga di codice 
ecco
E basta con questa idea della famiglia tradizionale 
Marco quindi è lo zio
HAAHAHAHAHAAHHAHAHA
Uff mi state sfasando tutto l'albero 
Scontino ha tanti papà, arcobaleno è più bello 
Marco é il pedofilo sfruttatore piuttosto, se la metti così
Ssssh
La mano dei referral è frutto di una autofecondazione di cicca, precedente al concepimento di scontino
La Mano della giustizia è la figlia adottiva di Marco
e Scontino ha 5 papà
di cui due non hanno fatto praticamente nulla ma sssh
Ma ahahaah
LOL
da quando mi hai superato? 
Accontentatevi.
ma hahahaahaha
Stavolta 
 via dal cul
Oh io ve l'avevo promesso "a 500 subscribers un altro giveaway", eh... prossima live regaliamo un altro Raspberry 
Eh devo ancora sistemarle quelle, ma funziona
Hahahahaha
Che poi il karma ha fatto sì che oggi fosse il patrono di Trento e le poste fossero chiuse
Questo patrono oh, accipicchia
Eeeh hai voglia
E vobis 
 il readme di finestratecnica penso potrebbe triggerare qualsiasi gramarnazi che legge le prime 4-5 parole
Micron ha annunciato l'avvio della produzione di massa dei chip di memoria GDDR6
PS5: Micron avvia la produzione delle memorie GDDR6

So io come risolvere
Figata
*rimuove il virtual environment dal .gitignore*

Non toccare i virtualenv tu, ancora il grafico di banklog è traumatizzato 
la vps*
la mia piccola vps 

woow
Quasi finita finalmente
Why? 
Perdonami, lo ho scritto alle tre di notte del giorno del lancio
Leggi, è orripilante
🤣
Che roba è?
Ah no si è sminchiata la formattazione... Dovrebbe essere


Finestratecnica è un software...
Ah lol,
Strano però 🤔
Ho fatto solo 35 commits?
Che schifo
Ahahaah
ragazzi vi è mai capitato di chiedere a vostro padre se vi porta a casa una licenza di windows perchè la vostra è scaduta e lui non capisce un cazzo?
Da quando le licenze di Windows scadono?
A me non sono mai scadute
Le mie magicamente si auto installano quando metto l'os 
Chissà come mai
Quali applicazioni usate per tracciare i pacchi?
Uso TrackBot di telegram
17track
Anche io lo usavo fino ad ora
Ah
Windows si cracka
nope
Allora si mette Linux
Windows non si usa
su un mac=
?????
Why not
posso?
Perché mai dovresti mettere Windows su un Mac scusa
Obv
Windows si usa solo nei pc da rallentare 
boh
Migliore distrubuzione Linux?
Arch/Gentoo/Debian
Graficamente?
Debian ha l’installer grafico
intendo come grafica di sistema
Tutti e tre non hanno un ambiente di default, devi sceglierlo tu e personalizzarlo
consigli?
Se hai 32Gb di ram gnome, oppure c’è KDE o XFCE
Se ti piace minimal i3wm
hahah non li ho
Up
No no no no no
Serve ad uccidere i computer.... Spendendo 100 euro
una leggera?
Voglio dire... Le basi
Xfce, linaro
leggere ma graficamente belle
Vero
conzigli?
Xfce abbastanza dai
 ma quanti Raspberry hai
gira su 4gb di ram?
Si
Arch
  Basta che cambi sto aborto
Stampante 3D
This..
Lo sapevo
E magari anche l'icon pack
Intendevo il modello
?
eh vabbè
Privacy
I'm confused
che succede?
Se non cambi mobo...
Marco ha eliminato le foto
O Francesco
Noi non abbiamo visto niente e la mettiamo via così ok
?
O Gesù
5-6 boh
Yepyep
Ma mi servono, quello del prossimo give ve lo spedisco da amazon 
ma giusto per sapere, che cazz te ne fai di così tanti rasp?
🤔🤔🤔
Me lo chiedo anche io
Li usa come zeppe sotto l'armadio
La verità è che noi siamo poverih
No
Yee
Quindi con prime?
La verità è che rombolyyy è ricco
Vero
No
Quoto
Ci regala cose rotte per lo stato
L'identità segreta di 

I tutorialz
Steve Jobs
Ha un tavolo di rasp
Hahaha
sono l'unico povero ad avere solo un rasp e usare quello per tutto?
Ho più raspi che arduini, attualmente... anche se mi sta arrivando un mega carico di arduini/shield/sensori
Ne usi 6 in contemporanea?
Io sono piu povero di te, sono senza rasp
No anche io
Farai uno smartmirror?🤔
Io manco uno
Si? Credo
ma a sto punto facci un clusterone con quei rasp no?
Eh!
Già
Ma tanto serve a poco
Compra 1000 rasp e sei apposto
ma giusto perchè può
42000 euriii
Tanto lui è Steve Jobs
È solo più scomodo da usare
Falli esplodere
Ah vero
Confermate che è un aborto?
Vero?
No, Kali è Kali
Kali?
A me sembra kali linux
Poi non lo so
Xubuntu credo
Chi userebbe mai kali come distro per uso normale
era per dire che magicamente sono craccate
Io
Ma che cazz
È un insulto
 cose inutile di default
XFCE
Xfce
Sorry ahahah stavo pensando al KFC di ieri 
Hahaha
E xubuntu usa xfce
Beh però puoi metterlo ovunque
Si si ovvio... Ho sparato a caso

Quando qualcosa che hai appena scaricato non parte: 
L'hashtag più lunga del mondo
Google ci spia !1!1!!1!
Ahahahaahah
Sn indignato
Pk google ci ruba datih
E noi non piu essere privaci
Sera, con una VPN dovrei aggirare i vincoli della rete dell’università per entrare su siti di streaming giusto?
io
Ma che belle pubblicità...quante antenne ha
LuL, neanche se fosse fotocopiato su carta costerebbe così poco
Vero
Solo per gli ESC , il rame ,e le antenne
Questa è la spedizione
Qualcuno ha overwatch con crack?
Posso venire ad abitare da te e fare l'editor video durante l'estate? Stile Linus 
Ci sta un sacco
Così scalo anche le ore di alternanza 
Tanto siamo vicini 
Io ce l'ho originale
Eh no, devo fare una prova, non voglio pagare per una paio di partite
Ci sono i free weekend ogni tanto
Eh ma mi serve ora
Da quello che ho capito è come se la mobo avesse la licenza in se quindi ogni volta che installi l'os c'è sempre
Da me in università usano i DNS non italiani... Ma quelli di Google ahahahha
Pirate bay accessibile e torrent non bloccato...
Ho scaricato da mega a 120mbit in wifi... 
Le gioie del wifi ac... Connessione con l'accesspoint a 860mbit circa...
Come si chiamava l'ap per la prova delle pass del wi fi  da cell
Lo sai che avevo provato Zanti  
Solo che non fa il suo dovere per il resto molto sborona come presentazione
È impossibile far funzionare zanti
Perche fa schifo ?!
Beh funziona male
È vecchio
Alternative ?
ma conviene a 3 euro?


 ‎€2‎.7‎5 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎54‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎5.‎00%
 Store: Saldi estivi Steam

[edit: la spedizione non è economicissima però]

 

Ma è uno scherzo ?
bho
l'utilità
Che store è ?
steam
uffuciale
Ah
Sai quanto costa la spesizione ?
.
12
Ci sta quasi
15
Ma daiiii
Praticamente lo pagi tutto altro che sconto Che Poi È stimato quindi non si sa quanto paghi alla fine anche di piu ....
Al posto di 50 lo paghi 15 
(Il problema è che non so se li vale )
Alla fine zanti l'hanno messo sul play store prima non c'era
Avete visto
prendilo
tra poco ti ordino
L'860 da 500 non l'avevi preso al levelone?
Lol hahahahaha oggi GearBest mi ha scritto "dicci cosa vuoi e te lo mandiamo"  giusto in ritardo di qualche ora
E ti fai mandare l'altra
Io purtroppo non posso entrare in molti siti dalla rete dell’Uni, ma con una VPN (anche gratuita) si dovrebbe risolvere giusto?
Tu mi tenti
E poi fai giveaway se raggiungi i 45000 iscritti lo fai partire ahahha
50k dai
Ah no a 50k vi ho promesso che ci saranno due speciali: la costruzione del gimbal in carbonio tutto da zero e la costruzione del boostedboard che è illegale ma hey, una volta che hai un longboard che fa I 50-60km/h voglio vedere chi ti fa la multa... Servirebbero gli elicotteri di GTA 
Si ma ne prendo un’altro da mettere nel Mac
A prezzo doppio?
Nessuna delle due ti consiglio la mitica CR-10 una stampante 3d economica ma a dir poco eccellente la trovi su banggood e se la compri li 90 % no dogana
Anet A8 se vuoi spendere poco ma se tanto regala gearbest allora falli tirare fuori le cose costose
Poi è bella la A8 per tutto il supporto che c'è su internet
Si certo
Oppure la CR-10S
???
Era fuori budget
Ah ok scusa allora
Ma se prendi da Gearbest?
Diciamo che se in un mese un giveaway aperto per 20 giorni e sponsorizzato su altri canali ti portava a 50k  ci poteva stare  (vincolo di regalo superare soglia iscritti), sempre se GB regalava altra stampante

Ahahaha
Prove that you are not a human.



by 
Ma poi adesso che ci penso stuck non vuol dire incastrato?
Sì
Oppure bloccato
Abbiamo un server incastrato che bello
Adoro lavorare con voi due ❤️
Per caso ne conosceresti una decente?
Di vpn intendo
VPN decenti free non ce ne sono, io uso un raspberry
A pagamento c’è express, nord
Fallo ti prego
Ma le live sono ogni lunedì?
op una delta, giusto per confronto?
Devo fare 8 live in 30 giorni, quindi direi anche più spesso di una a settimana
Un confronto con tronxy ci sta
È una bella core xy
Gearbest ci spia
Se sono pubblicità è normale... Per questo esistono i cookie
Era una battuta
Oppure una quantità immane di filamenti
Per un bel giveaway
MA?
Cazzo mi hanno hackerato il blog?
Non mi salva la bozza perché "qualcun altro sta modificando il post"
Mi dispi
no ma wtf
perché è abbastanza impossibile che mi hackerino un blog con Ghost
quindi è semplicemente un bug che non mi vuole far salvare
Magari sei collegato con un altro dispositivo
userò Telegram per salvare la bozza, chat con me stesso
nop
ero dal PC, ma ho chiuso la scheda di Chrome mezz'ora fa
Questa cosa è triste e utile allo stesso tempo ahahah
no ma adesso spiegate
Per fortuna adesso la hanno rinominata in "messaggi salvati"
la bozza me l'ha salvata e da PC la vedo, perché mi spunta quell'errore allora
Vi giro questo monitor con errore di prezzo
Fiù ahahah
ma solo io lo uso come storage cloud?
Bug
Scusa mano non volevo è un link amazon con errore di prezzo
ci uppo un bordello di file che mi potrebbero servire da altri device
No anche io
A questo non ci avevo mai pensato
Ma solo perché ho gdrive illimitato con l'uni
raga ma il passato prossimo di trarre è tratto?
Nope
No perché ci manca che faccio errori di grammatica
Trassi
passato prossimo scusa
Ho tratto
Si ma era fake, l'hanno già tolto
perché giustamente io ieri trassi una conclusione
Passato remoto
Io ho ordinato poi vediamo
lo so... Era per far capire che mi ero sbagliato e intendevo quello
comunque thx, metto tratto
 idea per un giveaway
Cinesi? nah meglio di no
Vedrete cos'ho chiesto
Ne ho provati un paio nok sono male
Se me lo mandano arriviamo a 50K domani
Segreto per i patreon??
Hai chiesto una cinese con le poppe enormi?🤔
Esatto
Altro che "SCHERZO EPICO finito male"
ragazzi, che hub usb posso prendere per un Pi0?
Ok graziee
Il kit di riparazione mi triggera
Io l'ho pagato meno di 5 euro ed ho un botto di roba
giveaway epico finito male
Il gimbal a 3 assi o 2?
3 assolutamente
Cosa ne pensate del parrot anafi
È una cosa che vorrei fare anche io. Ma non saprei da dove cominciare
Mhm, di estetica è un po' bruttino
Mi si è rotto il braccio del mavic pro solamente toccandolo (ed è più grande) questo non so che succede

Vi giuro, mentre lo chiudevo si è spezzato... Mai caduto, mai sbattuto. Boh

L'ho mandato al centro di assistenza loro, son 2 settimane
Beh dai
A cosa servono?
router
È un kit ufficiale di ifixit senza cose cinesi del cazzo
Raga prima di condividerlo volevo chiedervi un parere sull'ultimo post nel mio blog -> 
Quello mio non è cinese
Tutto su amazon
Cazz vuol dire?
...
Basta Spam 
Troppo lungo 
Guarda che anche su Amazon vendono cose cinesi eh
ma sono solo 3 minuti di lettura
I sonoff sono cinesi e ci sono su amazon
Tu intendevi sicuramente comprati direttamente dalla Cina
i miei vecchi post sul canale Telegram erano minimo 10 minuti di lettura
No, sono esportati e importati da Amazon
Allora dopo leggo
E quel kit non Sarà sicuramente un estraneo cinese
poi se ce ne metti 4 lamentati col plugin che conta i minuti di lettura eh
Tutto è cinese, solo la pasta la trovi in italia
Che figo
No no, è cinese
I fixit è americano
È quello che usa apple
Secondo voi sarebbe più proficuo un canale yt o un blog?
è un router
Dipende se hai soldi
 penso possa dirlo
Intendo dal punto di vista della community
Ah bene ahahah
Non Tagar romboli poiche sta al telefono con la nuna
eh?
Il mio si, ma cinese non è sinonimo di bassa qualità
dipende
50 euro per qualche cacciavite e una ventosa è troppo
Poi ognuno li spende come vuole
Si, manda il link e capisco subito se e cinese
È di marca
Mica chinese
E cosa cambia?
Da cosa?
alla fine entrambi secondo me, sul blog non avrai mai un pubblico fisso e dei fan, ma gente che trova i link su Google. Su un canale YouTube hai sempre i tuoi iscritti.
da quanto sei bravo a fare una cosa o l'altra
Hanno il manico di diamanti?
tanto sempre gli annunci di Google ci metti, quindi...
Che il tuo è di bassa qualità
Ifixit è conosciuta in tutto il mondo ed è di marca
È come dire prendere una borsa tarocca o ufficiale
Non è per niente vero
Ahahahahah
Eh no. Allora Manda il link del tuo kit
Bassa qualità un cavolo, è fatto benissimo
se hai un blog è importantissimo essere indicizzati su Google
Si ma 50 euro...
se hai un canale YouTube è importante avere gente che condivide e commenta
Eh 50 euro
Ripeto, sono due cacciaviti
La qualità non c'entra
Tu lo vedi. Anche io ho un kit forse uguale al tuo di Amazon sarà fatto bene ma è cinese
Mmmh si capisco
Due? Nel tuo sono due
Funzionano anche quelli da 5 euro
Sono 25.
argomento?
E due si dice per modo di dire
Mica li ho contati
Algoritmi,machine e deep learning, design patterns, blockchain e nuove tecnologie
Ma mandi sto link?
probabilente YouTube
però devi essere bravo
vuoi che ti dica? nel 2018 secondo me podcast
Si ma che palle scrivere ogni volta sul blog. Meglio YouTube
Si un mio amico me lo aveva proposto
Sul blog avrei il vantaggio di scrivere in inglese
Sottotitoli nel video di YT?
gestire un canale YouTube secondo me è più difficile, perché non devi limitarti a scrivere il post, ma devi anche saperlo trasformare in un video
però nel 2018, specialmente se parli di queste robe, hai sicuramente più audience
Ma in realtà non è così malvagio il mio speaking, ma non so se riuscirei a sostenere un intero video, quindi si ahah
No, perché tanto dirai sempre che è cinese e fa cagare  a me va benissimo, su 130 recensioni ha 4.5 stelle. Per 3 euro mi pare esagerato
i blog sono vecchi, e il treno di youtube ormai è partito da un paio di anni... ma in un 2018 dove tutti hanno sempre meno tempo per sedersi e guardare una cosa, i podcast che sono ascoltabili in macchina/palestra/corsa/ecc sono ciò su cui tutti in usa stanno puntando
l'importante è che non hai lo stesso tono di voce monotono che annoia, non devi fare pause lunghe chilometri e non devi dire "mmmhhhh" "ehmmmmm" "eeeeee" "mmmmmmm"
Dai, basta ho capito che hai paura di mandarlo
Come vuoi
Mmmh beh se ti scrivi
Quello si puo tagliare
certo
se fai troppi tagli però il video diventa poco godibile
perché si notano i tagli
Vero
Comunque anch'io vorrei distribuire gli IMDO anche in podcast, magari da settembre che tutti sono più impegnbati
Esiste una piattaforma podcast?
poi c'è gente che pensa che facendo i peggio tagli migliora la qualità, poi ti esce un video dove senti questo che parla e non prende mai fiato e ti sale il nervoso a sentirlo
Tiè
Seguo
È quello che vendono all’unieuro
Non lo so
Compro tutto su internet 
I negozi non so neanche cosa sono a momenti
OFFERTE DAL WEB CINA E NON È CINESE AHAHHAA
Ma Chi ha detto che non è cinese?
Bah vedi tu lo mettono in un canale di offerte cinesi...
Tutte le cose che prendi da GearBest/banggood sono cinesi
...ho forse detto che non era cinese?
Lo so benissimo che lo è, mica però è di bassa qualità
Si in realtà volevo portare dei progetti, cioè ad esempio "far giocare super mario bros da solo", e quella è una "serie", in quanto c'è prima la costruzione del modello matematico, poi l'ottimizzazione dell'algoritmo e così via
Non so se possa essere una buona idea
Spotify, itunes e quelle dedicate
Ah capisco
spreaker
Guarda che cinese != roba di poca qualità
Ad esempio Casey Neistat lo distribuisce su queste
Si dai ci credo che costa così poco ha solo cacciaviti
Eh, ma quelle cose che ha di più quel kit da 60 euro si comprano a parte
Io ho comprato tutto
e c'è gente che ascolta sta roba?
Raga ma secondo voi nel 2018 la televisione ha ancora un senso?
Ci stavo ragionando ieri sera, che senso ha trasmettere film e telegiornali? Non sarebbe infinitamente più comodo una piattaforma online (vedi Netflix) per farlo partire quando vuoi?
Se hai un android tv
Secondo me non ha più molto senso avere i canali normali, è molto più comodo vedere quello che ti pare
alla fine parliamoci chiaro, cosa c'è che trasmettono in TV (a parte le partite o i risultati delle elezioni) che c'è la necessità di far vedere a tutti quanti nello stesso momento?
non ha molto più senso che quando puoi te lo vai a vedere il film e non che devi per forza accendere il tv alle 9 o ti perdi l'inizio?
Infatti sto convincendo i miei a togliere Sky e passare a Netflix
Oppure ti metti kodi con qualche plugin e vedi tutto gratis
e come mangiano il regista e gli attori?
Sinceramente, se mi posso permettere un abbonamento a Netflix, non vedo perché dover vedere i film illegalmente e avere una cosa in più sulla coscienza
(tralasciando che io non guardo molti film, è più per i miei che per me)
e i pochi che guardo li guardo da RaiPlay in bassa definizione ovviamente
No ma infatti se ti puoi permettere netflix è ovvio che li vedi lì, io intendo quando fanno un'esclusiva sky o roba del genere
tanto io manco le prendo le esclusive Sky
ho la parabola messa male che prende 1/3 dei canali
e la sera puntialmente a metà del film va via il segnale, poi torna, poi va via di nuovo
Minchia che rottura...ricordo che risolsi questo problema con un sat finder preso su amazon🤔
Costa anche molto meno
ma appunto
però mio padre fa usare Sky Go a mio zio e gli sembra brutto toglierlo
Riposizionarla non è difficile
tu non sai in che condizioni sta
Sta mattina sono girato
è poggiata per terra su un terrazzo, col muretto, la grata e il "bordo" di cemento in alto
Hotbird 13° est, basta sollevarla da terra
...
montando un palo assicurandolo sul muretto
non so se ti è chiaro, non ha il cielo aperto davanti
ah
già che prende qualcosa è un miracolo
eh oh c'è uno che rompe il cazzo nel condominio, come dalla strada si vede qualcosa di diverso dal muro condominiale questo ci suona e inizia a rompere che roviniamo l'estetica del palazzo
sul tetto non la potete mettere, non so se il condominio ve lo fa fare
guarda... A metterla la potrei mettere, ma non potrei far passare il cavo
l'unico modo che avrei è calarlo giù e cercare di farlo entrare dalla finestra
che poi il cavo rovina l'estetica del palazzo e quello ritorna a rompere il cazzo
fa pure rima
poi più che altro lo faccio passare davanti alle finestre di quella di sopra
oppure lo faccio passare sul terrazzo di quella di sopra
quindi l'unico modo è farlo passare in un tubo nel muro
Se non rompe si
gli dico di mettere due pali sul terrazzo che faccio una via aerea e raggiungo il mio terrazzo al piano di sotto
che tanto il suo terrazzo è dove io ho il salotto, quindi non sono allineati
ma ti pare
Perfetto, oggi lo faccio per l’Azienda di mio padre
Mah
Io punterei ai fornitori normali
Stai attento, ti costa
Lo so
E non poco
Devi spedire tutto ai loro magazzini misà
ooooo, visto che mi hai ascoltato? non ti servono 6 rasp, 
Siamo già il primo risultato per entrambe le ricerche ahahha
gg
gg
bella ho già vinto il 3b+ come inventiva ma lo scrivo dopo, ora devo farmi una partita a titanfall perchè tra 1 ora devo tornare a friggermi il cervello con il javascript
ho gli stessi risultati senza il mio account loggato, incredibile
È un parto
Io già inviato ieri per un motivo che non vi spiego
è illegale questo giveaway che io sappia
A cosa serve un robo del genere (sono pi 0 su un pi 3?)
Clustering
si quello l'ho letto dal nome ma a che serve?
Boh, grosse operazioni di calcolo, mining se vuoi proprio spararti...
Se vuoi fare esperienza con un cluster
Ho già dato la mia idea
Sono stato il primo a proporla. Guardano quello
e poi ci sono io che per verificare che Switchando Cloud funzioni bene nei cluster... Lo apro 5 volte sul mio PC
che caspita è un cluster?
si può minare con raspberry?
supercomputer
ah
guarda, un esempio easy di cluster
Non proporre quel progetto perchè già proposto io
Bah no
invece di minare criptovalute con un PC lo fai contemporaneamente con 2 PC uguali
Ti servono 1KK di rasp
Ma che cazzz tutti hanno hassio ora
E quindi?
ma chi lo sta proponendo.... ho solo chiesto che roba era
Ma se è il developer di Switchando, potrà testare il suo software no?
cioè almeno quello
Ovvio
Solo io ho notato che la sigla è leggrmente diversa?
?
Perché la sigla è down-pitched? 🤔
Ma nessuno frega una sega che sia illegale? 
 , ti possono denunciare tranquillamente



 no 
Mi fido?
Non è che ho smesso di sviluppare Switchando per quello eh
Si haha
Ho sospeso lo sviluppo per l'ennesima volta ma per altri motivi personali
Saresti stupido a farlo
E io che metto su "Perché devo regalare il Raspberry a te?" 
E parte dei moti i personali li ho in bio su Telegram
Altra parte è il leader dei Massive che mi vuole online 24/7 ad allenarmi su csgo
"Perchè sí", mi sembra un ottimo motivo
Altra parte ancora è che nessuno si incula Switchando, quindi spesso aggiungo plugin che mi tengo per me, non ne parlo con nessuno e non li pubblico
In effetti hai ragione ma nn è 
  che emette i premi bensì kubii
Ne ho parlato ieri con Marco
se è per questo una persona non piò vincere più di un premio l'anno
no, tecnicamente kubii offre i premi, e romboli "realizza" il giveaway
Ma kubii li emette
"ciao, mi chiamo [inserire nome] e sono un ragazzo di [inserire età] anni, sono da sempre un grandissimo appassionato del "Internet of Things".
Purtroppo sto avendo gravi difficoltà economiche (aka i miei che non me lo vogliono comprà li mortacci loro) e non mi posso permettere un Raspberry Pi.
Per questo motivo tento la fortuna e mi auguro di vincere questo giveaway.
Distinti saluti, [inserire nome]"
Poi la mia prof di italiano dice che non so scrivere eh
ti stai arrampicando sugli specchi, suvvia.. e poi la legge dice una cosa, ma raramente viene applicata allo stesso modo per ogni situazione.
Denuncialo
Poi ne riparliamo
Prima diventa maggiorenne. Poi denuncia se ti sta sui coglioni 
sono maggiorenne...
Denuncialo
Ma perchè litigare per un contest scusate?
Io sto informando le persone
Bah, non sto capendo in che terrà vive
è lui che mi dice "denuncialo" hahahah
Hahahha stai molto calmo
Tu cosa fai? Denunci quelli che ricevono i premi?
Ti stai inventando tutto, io sto informando e basta.
No, sono stato il primo e ne ho i diritti di non-copiatura 



No sense
Stai molto calmo pt.2
Bene, non ci servono informazioni
Bella domanda
Comunque mi aspetto qualcuno che lo utilizzi eh
La legge non è un opinione.
Mmmh però i premi non li erogo io
Ascolta se devi fare l’avvocato sei libero di uscire
Il video è tuo, il form sembra tuo...
Infatti, non capisce evidentemente
Io lo dico per te, poi fate come volete...
Ma chi eroga i premi? Kubii. Se kubii ha accettato questo vuol dire che è legale no?
Appunto, è sui 105 BPM
Vedo che qui qualcuno ha la magistrale in giurisprudenza
Ma solo a me non sembra normale questo comportamento? La mano della giustizia è a farsi le seghe?
Fai quel che vuoi denuncia fai quel che vuoi tanto hai solo torto perchè ti non sei informato tu
No, la mano sta con le persone che hanno ragione
Abbey dai
Nono, adesso calmati
stai esagerando
Quando uno spara minchiate mi fa incazzare
Ora basta chiudiamo sta discussione
Io esagero quando le persone mi fammi incazzare
ahahahah
Hahahah
 non necessita di persone che gestiscono 
?
No
Come no? Pubblica offerte ogni morte di papa
Non se dopo passano 24h al giorno a rinfacciarmelo
Ci sono stati problemi a scontino, se servisse qualcuno sarebbe lui a dirlo
Sei incazzato con me?
Guarda che io scherzo per hassio eh. Mica voglio qualcosa indietro. Io ti aiuto e io mi diverto mica voglio essere pagato
Capito?
Non obbligatoriamente
Più macchine che lavorano in parallelo ti va meglio?
Meglio. Supercomputer sono cluster con migliaia di cpu e gpu, quindi sono una minuscola parte del gruppo "custer"
 ma se dovessi vincere il rasp dovrei fare anche il progetto?🤔
Eh sì eh
Tipo io il mio cluster?
Dovrei are?
Ma sai più o meno quando uscirà il video sul Google Home DIY?
Non distrarre il mio cervello, che sta elaborando troppe cose
Oki
Abbiamo un limite di tempo?
Spero di no. Deve arrivarmi tutto il materiale
 volendo c'è un trick per salvare le live di twitch, ovvero modificarle e salvarle
Ordinato
Ho letto nel tuo sito
comunque io ho l'idea del secolo, voglio il raspberry per farmi una frittata, dissipatore a forma di piatto collegato al processore e stress test per vedere se riesco a cuocere un uovo
Mi consigliate l'860 evo da 500gb a 105 € ?
più che sito è un blog personale
Già meglio, ma 60 euro mi sembrano esagerati
sembra un buon prezzo per un ssd, soprattutto perché è un samsung
porcoddue telegram down...
per spiegare la mia idea ho scritto un papiro 
Eeeeeeeeee offline
io ho messo la mail di un altro lol
perché...
finalmente online!
perché ne ho 4 di Raspberry
non mi serve il quinto
lol
preferisco darlo a qualcun altro se lo dovessi vincere
ma non lo saprò mai perché ho messo anche un altro nome e cognome, e sul perché ho messo "perché sì"
io in casa ne ho 2 ma sono tutti al lavoro (che in realtà uno non è mio ma di mio fratello)
mettevi la tua mail e poi dicevi all'altro Marco di spedirlo a quello dopo in classifica 
(ho messo la mail di Romboli)

-.-
LOL hahahaahahah

ma che cazz


raga
ma telegram è stato offline per un po o sbaglio?
40 minuti circa
un'oretta buona direi
ok
ma no
Adesso lo vince lui 
a me ha appena ripreso a funzionare
E poi ci deve fare il progetto
era offline dalle 14:11
  quindi vi dovrete leggere 200 temini? Auguri
poco dopo 14:15 fino a poco dopo le 15:00 (quindi circa 45 minuti)
Ma per il contest del raspberry bisogna già avere un account kubii?
non penso
nope
per il blog sai quante ne hanno lette? 
Io non partecipo solo perché mi dispiace che devono leggere cose ahha
Occhio a 
 e i suoi redirect a caso
eeeeeeh?
Manco controllare a quanta gente è down Telegram, adesso  Meno male Vodafone rimborsa instant
Mai avuto problemi con downdetector
Più di 2k segnalazioni
Solo in Europa
Avevo aperto quello e il profilo twitter di Pavel
Io li odio tantissimo questi servizi
Sì attivano anche da Facebook
Con la tre a si sono attivati in automatico dopo una settimana dall'attivazione della SIM senza andare su siti strani
Ma c'è stato telegram down o era un problema del mio cell?
Down
Ah ok allora non era solo un mio problema
Basta premere in qualche pubblicità a caso, mi sono capitati anche dentro app famose come Facebook o instagram, basta premere, anche per errore mentre scorri la pagina. Infatti quando sono su rete dati attivo adblock
Nono anche per me è stato down
Ma allora mi chiedo perche watsapp non va mai down
Ci va anche lui
Perchè Zuckerberg ha i soldini per le infrastrutture più grandi
A capodanno sempre ahahhaha
nUlLa FeRmA i BuOnGiOrNiStI
Tutta colpa delle mamme Italiane che si scambiano gli auguri
Comunque telegram ci sta andando troppo spesso, si deve essere allargato troppo e non ha abbastanza infrastrutture

Possibile
Raga ma secondo voi che succede se uno si fa un pc senza case ma con tutto il resto
Puo funzionare ?
Certo che funziona
Mia sorella ha la mia stessa offerta e dopo una settimana si sono attivate anche a lei...
Allora perche spendere soldi
Vuoi tenere i componenti buttati per terra?
Si

Infatti se mai mi farò un pc (per ora sono troppo povero) sarà senza case
Auguri, anche un minimo di flusso di aria lo devi garantire
Staco pensando alla polvere
Ventilatore is the way
Guarda che la aspirano anche i PC normali
Lo metti senza case e con la mobo a testa in giù
Bho non mi pare la componente    
Essenziale
Qualcuno se lo costruisce, solo che cercando si trovano case a 5€ o regalati, tutti i PC vecchi che vengono smaltiti hanno case che vanno bene... Non è un problema trovarlo..
Amazon che mi spiega come truffare Amazon
Ahahahahaahhahahahahahaahhaha
Ma è un meme?
È la chat che ho appena chiuso
Vai su scontino plz
Genio
Devo recuperare la funzionalità del mio unico mezzo di trasporto
Solo io uso i tip top?
ma fatti bloccare i servizi direttamente
Infatti, ma non mi era ancora successo
Che?
LOOOOOOL bell'idea comunque
In realtà l'ho già fatto spesso
Ma poi compri un prodotto plus perché devono spedirlo insieme ad altri per risparmiare sul pacco e lo spediscono comunque separato?
No vabbè
Yess
Per comprare redbull da 6 lattine ho sempre fatto così, sarà per quello che non la tengono più in magazzino adesso
Invece questa volta uso la redbull come base, visto che non la hanno più
Male che vada se arriva il restock ho un po' di scorta
raghi, un buon PC sotto i 400, preferibilmente 300 euro visto che al mio credo si sia fottuta la carica
E comprare solo batteria?
è morta la parte che alimenta
il buco dove si mette l'alimentatore
Si ripara
dici?
Obv
Va beh se è un PC di 6-7 anni fa potrebbe essere anche l'ora di sostituirlo
3/4 anni
Ci sta che con 60-70€ te lo riparino
ha un celeron
ho un amico di mio padre che li ripara
Thinkpad
l'ultima volta non ha chiesto niente :I
Dipende che deve fare, se deve cambiare una scheda te la farà pagare
e si 
Di solito non aggiustano i componenti cambiano schede
eh 
a sto giro prendo nuovo migliore
Ma ti inviano la RedBull gratis?🤔
dipende da che riparatore trovi. Quelli bravi cambiano componenti risparmiando
Sono privilegiato, gli youtuber devono stare svegli
menomale ci sono, è uno speco buttare tutto
A volte meglio se andassero a fare tante nanne 
cicca sei nella commissione scelta rasp? XD
occhio che se provi a corrompere qualcuno della giuria vieni bannato 
non credo che parteciperò  il fatto è che non ho mai tempo..., se riuscissi ad utilizzarlo per qualcosa che già faccio, boh ci penserò
Anche la mia associazione 
Spero ci mandino il minifrigo
No serio? Allora mi invito da voi perché io in realtà la pago
Cosacosa
Fai richiesta

Serio?
Da noi tipo tutti lo hanno, anzi è strano non averlo
Si, sei pure Iutubber con un po' di visual (l'hanno dato a Rulof ce)
Io le trovo solo davanti l'università a regalare bottiglie per farsi pubblicità
Fa male se ne bevi troppa
rulof fa i video apposta per redbull
Ingrassi
e per sky
e nient'altro
Si ma sono trashate assurde ce
Gli farebbe bene... Voi non l'avete mai visto quanto è magro
Sincerely, only with Gin or Vodka
manoo
grazie Mano ❤️
Costa così tanto?
Ho trovato il forum più buongiornista che esista
Cercando per la redbull
Sono tutte signore e danno sfogo alle loro emoji represse
Non so dirti come potresti fare, perché da me funziona che chiedi e ci arriva dall'alto
ah boh, a me serviva il link reffato 
Mamme hot a meno di 1km da te
Pensavo costasse sui 30
Lol
non si trova sotto i 400
usato
ora cerco su ebay
^ a volte trovi usati con tutte le componenti nuove, perché sostituite dal proprietario sotto garanzia
Ecco... Io sto pensando a cosa comprarmi se il mio piccolino non dovesse sopravvivere all'intervento
eheh, siamo in due
Che intervento
Appendicite
Tastierite cronica
Cambi la tastiera? Ahaha
ha tagliato qualche tasto
Eh quella attuale è rotta
Le è dura questa eh
Va beh stacchi il flex ne metti una compatibile e bona
con 8gb di ram si trovano sui 400
Sì ma è un casino attaccarla alla mascherina di plastica
Quindi faccio fare a Vobis
A me fa impazzire la versione 2018
A me fa impazzire il suo prezzo
L'offertta del laptop MSI la vedete a 626 o a 720?
626 ma c'è da parecchi giorni
626
Perché scontino la vedeva a 720
E per me è blu e nera
Avevo paura avesse tagliato un pezzo di url e io la vedessi bassa per colpa dei cookies
Vero, però è figo
Per carità
C'è l'x230 venduto a pochissimo però non so come sia dal punto di vista prestazionale
ma l' msi non ti piacerebbe?
Il t450s ci sta un botto
1500 euro
Usato obv
Però sono 1,7kg
Con un i5 5300u? Mah
ma l' msi che è ora su overvolt offertes... è indubbiamente potente... (e tarrarro )
Ci sto pensando infatti
Lo sto guardando da un po' di giorni
Non ti piace?
Bah oddio, preferisco spendere i soldi per altro 
Beh però, ora come ora sto cambiando il obiettivo
a me preoccupa la garanzia... a me lo hanno riparato e cambiato molti pezzi in garanzia, con gb non saprei
Prima cercavo cpu molto potenti, ora cerco la durata della batteria (tipo che sto con il task manager e chiudo tutti i servizi che bruciano batteria)
Quello in teoria ha la garanzia Europa
E io mai usata invece la garanzia
è il IN teoria XD
nemmeno io fino ad ora, ma delle valte non è proprio colpa tua... |
Anche io ho bisogno di un link reffato
Usa la mano dei referral
 dove trovo quel drone con posizionamento ottico (o qualche roba simile)?
Aspetta la recensione però secondo me
Devo ancora provarlo estensivamente
Posso dire 3 progetti o inlustrare per ogni progetto quale raspberry desiderro per realizzarlo?
Oki aspetto la recensione
Della serie ti iscrivi 3 volte con tre email diverse?
certo ma se poi il grande capo si offende?
Al massimo ti squalifica 
Ma hai davvero voglia di pensare a 3 progetti?
li ho gia scritti..aspetto conferma se posso inviarli
Io credo sia un ingresso a testa...
non lo ha specificatocredo
Figooo
  un progetto a testa?
ottimo lo hai svegliato
E se hai due teste puoi presentare due progetti
se ho 3 progetti?
Qua spuntano i fratelli 
Consigliano Fukushima, se sei fortunato un paio di teste ti crescono
Goood
Puoi farlo e non ci accorgeremo mai, ma sappi che stai che ti stai comportando scorrettamente nei confronti dgli altri partecipanti
Haha, vediamo se entro il 2090 arriva in italia
ok posso dividere la mail
Non c'è modo di beccare IP, macad, cose?
Ma non ha senso dai
E l'indirizzo di spedizione non sarebbe sempre lo stesso?
Beh poteva mettere il vincolo per patreon 
Sai quanti indirizzi di spedizione diversi mi posso inventare?
nonna zio amico
Ah
Vabbè allora anche l'IP
vpn
Eh
Infatti ti conviene metterne 2 esclusi per i patreon...
zitto zitto maledetto...al rogo le sue idee

Era un commento disinteressato, non sono nemmeno patreon
appunto ☺️
Era un incentivo a diventare patreon però
typo
uups
fixo subito
done
Still, è MediaTek
refresha la pagina
quello corretto ^
AH

Questo lo ho io

 ‎€1‎8.‎97‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎4.‎97
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎5.‎75%
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎16‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 

ma il bluetooth e usb  lo ha? ...me lo sono sempre chiesto..sul display c'è il simbolo??
Non ci ho mai fatto caso
Vedete che offerta tra 5 minuti!
in basso a sinistra
Non potrete farne a meno!
Sì ma non lo ho sottomano
9 Kg di Nutella?
Meglio
Preparate l'"acquista con un click"
Con gearbest non va
costa meno di 30 euro?...senno ricarico la carta
Un pelo di più
Ai 46 esce
okok
ho visto, ma nel manuale non mi sembrava ci fosse nulla in merito, e non mi ricordo nemmeno di uscite usb XD
 me la regali per il compleanno?
Pleeeeeeeease
come la spediscono...un po piu di 30 euro è?

 ‎So‎lo‎ €‎48‎29‎.00
 

ad avercelo un giardino XD
HAHAHAHAHAHAHAHAHHAAHAHAH
è il "please" più bello che abbia mai visto 
La fanno anche in versione teatro, per ammirare le ignude signorine
mi era uscita sulle offerte su fb una cosa ridicola hahah
questa è perfetta se hai ul lato del giardino lato strada
Io voglio la versione teatro
La metto sul terrazzo daaaai

E ti ci invito pure 
Comunque è bellissima dentro
Minchia, altro che computer, mi compro questa 
io non ho un budget personale di 5000€ 
Matte, perla o porcellona? Qualcuno che li abbia provati?
Pure il frustino per massaggiare la pelle ahahah
Purtroppo non credo sia incluso
ma chi la monta?
Allora non é conveniente
Ti arriva già montata, la fanno rotolare giù dalla Finlandia
Chi?
Cioè, montare cosa?
Una simpatica svedese che dopo la collauda assieme a te
Hahahahh
Porcellona
Costa di più :/
Se scrivi a Thomas 3d te li invia a gratis xD
Ecchiè
E prova 3dcolors è consigliato ovunque


(Io sono povero e vado di sunlu Amazon)
Si ma hanno tutto out of stock, mi scoccio
Fanno collaborazioni
Prova a cliccare su collabora con noi
Battute sui tedeschi che perdono in 3... 2... 1....
A me va collaborazioni web... Comunque il loro pla è buono
Peggio del 66
Si?
Vero, via di porcellona
Poi hanno il pla multicolore da 1kg a 10€
You da way
Ah ma figli della puta, erano senza iva i prezzi
di filoalfa3d
in realtà è radioattivo, cambia per quello
Li producono in Toscana...
🤔
Stockisti part 2
Poi su internet trovi codici sconto dal 10% come "faidatech"
A me lo apre,
Poi hanno fatto collaborazioni anche canali YT minuscoli

Allora vi farò un 10% overVolt... Devo solo stare attento che non linkino il blog perché il sito ha la domain authority bassissima 
Perla
Ahhaha
come software utilizzerai simplify3d?
si...
dovrebbe tornare tutto disponibile
Si era settimana scorsa questo... secondo me hanno ri-finito
ah ottimo
barrier.exe has stopped working
Wow bella idea
A sentire sì
Ahahaha ❤️
mhh... 
ma
Ciao mattia, benvenuto!!

❤
ciao
chi siete
non vi conosci
Vai di 3dcolors, valgono l'attesa
Siamo i fedeli di San overVolt, profeta del making
Se?
volevo madare il link del gruppo di 3d colors per chi fosse interessato per il filo
Facciamo una live a parlare di stampanti
si
Tipo domani
si
Plastiche e upgrades
ci sta

allora preparati a spendere 80€ di estrusore
il micro swiss
domani di sera vero?
No perchè è un pelino complicato moderare la chat finchè sono dal dentista, sai com'è...
Sisi
Live dal dentista
ci sta 
Non scherzavo...
Lol
Nuuu domani no
- Committa un file
- Elimina quel file
Ma perché mettere i virtualenv dentro git 
nono non ci sono 
Ah ecco 
era per aumentare le additions, e sembrare moolto attivi 
Ma ahahaah ah
Morta?
resuscitata stamattina
Ma non era quella di overvolt
Nope, un'altra
Io non riesco mai a trovarci nulla su github o ho il link preciso o per trovare qualcosa piango
che modem mi consigliate sotto i  50€?
a 3 metri di distanza da quella di Marco 
trovare cosa?
Sito?
Utenti
Scaleway
uno eccolo
lo conosco
poi c'è anche CiccaGuru, EmanueleLillo...
Ma octobot non era un progetto morto?
mm nope
anzi, l'ho ricostruito
è lì sopra al cassetto
Schif

 alla stampante che ti deve arrivare sarebbe bello che un giorno facessi un video in cui fai un upgrade della scheda e dei driver. Io lo vorrei fare alla mia cr10 mini per guadagnare un po' di silenziosità e andare un po' più veloce!
Bah secondo me non ne vale proprio la pena
Ma che ne sai 
Cioè queste stampanti più di un tot non possono andare, poi vibrano, l'estrusore non ce la fa.. per la silenziosità se metti delle ventole buone la stampante diventa già molto silenziosa, con dei driver migliori sì aiuterebbe ma non così tanto.
Secondo me questo upgrade vale la pena farlo se si guasta la scheda madre
Mamma mia che casino
È stato annunciato il protocollo WPA3 per WiFi più sicuri!

vi lascio l'articolo di Wired in merito 

Quindi nuovi video di hacking per sapere come rubare nuove password eh 
Qualcuno ha avuto esperienza con le lipo, le multistar 5200mha?
Io lo farei più che tutto perché in italiano molti video non ce ne sono e forse sarebbe un buon modo per dare una spintarella al canale
Lol credo che wpa4 uscirà prima del previsto 
Ci sono voluti secoli per poter penetrare la wpa2
Shhhh
 Farai il video su come apire i cancelli radiocomandati utilizzando una scheda audio USB e i moduli radio 433mhz?
^
Cos'è successo, 40 minuti senza messaggi? 
Sending the wrong picture by accident is rarely fun. Now you can just 
 with the right versions right away.
Start editing the message, then tap the paperclip button.
In arrivo su telegram la possibilità di modificare le immagini mandate 
Comunque io non ho capito, ma il rasp che regali a quello con il progetto migliore è diverso da quelli che regali in live?
In teoria no... È sempre un 3b+
A me non fa editare le immagini 
Aggiorna
Ah k
Almeno mi pare che siano 3b+
Yay
Funzia
Eh in arrivo infatti 
Forse dovevo scrivere "in rollout"
No
Dovevi scrivere "è già qui, aggiornate piccole creature innocenti"
Miii che pignoleria sulle parole
Ehehe qui non si sgarra
SIIIIIII 
Annulla i messaggi prima che vengano inviati 
Ci voleva tanto?
Meglio ancora, puoi sostituire i media che hai mandato
ma seriamente conosco sta gente io?
Ahahahahaahahahahaah
A quanto pare...
Macheccaz
Ragazzi scusate ma quale algoritmo usereste voi per distinguere i timbri di voce?
Un foglio di carta per i timbri
Mmhhhh divertente
rip
Ma chi cazzo è mini overVolt?
Nah
Io lo lascerei a terra
Raga volevo un po spargere questa cosa.

Da poco ho conosciuto un sito chiamato skysil che vi da vps da 8 gb di ram e 8vcpu 200gb di ssd.
Purtroppo i server sono disponibili solo in america D;
Buongiorno a tutti
Buonsalve
Ma ti hanno scelto per la beta?
Buonsalveseranottegiorno
Gionborno
Più o meno... 
Casino su cosa? 🤔
Così la gente manda i porno e poi li modifica 
Esattooooo
Aspetto solo che esca anche su telegram x
mi sa che è di Google... ma cos'è?
Il codice ahah
di che repo 
Grouphelper
quanto al mese?
Ah lo so  però funziona 
devo ottimizzarlo un sacco
Non lo metto in dubbio 
quando per sbaglio inoltri un porno a tua madre
Non so che framework usi, ma sul mio repo c'è un design pattern per i bot
Una struttura bella, pronta e pulita
L'engine però è pytelegrambotapi
quello che usa i decorator
per ricevere i messaggi
Yes
A dire il vero non ho prestato molta attenzione a come è scritto il codice, dato che c'erano un botto di funzioni da aggiungere... sto usando solo telepot e basta, nient'altro
anche perchè voglio mettere tutte le impostazioni in un file unico invece di tantissimi file separati
Si ma attento perché così diventa difficile da mantenere ad un certo punto
lo è già 

Oooooioooow
Non cambiera nulla...
HOW
E comunque cosevarie come descrizione é il top 
aggiorna Telegram
Adesso provo l'edit della foto, spe
mm funziona funziona 
cosa avevi mandato? 
la mia versione hahahaaha
ecco adesso Marco sarà contento
tu sei? 
Yes

Boh
Regaz ho un problem with my pc (strano eh non ne ho mai avuti)
Vorrei spegnere ste cazzo di ventole che girano 24h/24 sistemando le impostazioni avanzate del risparmio energetico, solo che non vengono salvate porca eva
Stacca i cavi alle ventole
U know da way, ma vorrei che fossero spente solo con la batteria
Anche voi da makersita... tutti a commentare a Blink!
Quello ti denuncia come minimo ahaha
Io non ho instagram 
Ma dove commentiamo ?
Andate tutti sotto l'ultimo post di 
 a commentargli "fai il PC di 
"
Gia fatto
Ma how
Sotto l' ultimo post
Se martedì Blink è libero (questa è l'unica cosa che può andare storta) dalla prossima settimana vi faccio i video in 4K anche se sono reccati in 1080...
 Giusto così perché posso ☺️
Lol
tieni premto su una parola, fai come se dovessi metterla in grassetto e nello stesso menù c'è "Crea link"

Io per il grassetto uso gli asterischi ma vabeh xD
anch'io, era un esempio 
Fighissimo, finalmente quando scontino  è down posso fare i post a mano
Lol
E metterai anche te il gigoboo 4k sulla copertina?

Ma com'é che é sempre off?
esatto
Mi hanno eliminato un server
Sempre off? E' stato offline solo quando è implosa la vps
Buttato via a caso
noi ci siamo salvati con uno snapshot 
"hey c'è stato un problema critico e non siamo riusciti a recuparare nulla"
È un bot in python o php? (o in altra roba strana)
Python
Volevo provare sorry
Lui è il vlogger più figo, ammettetelo
ahhahahahahahahahaha
ma
Usate heroku
Io ci ho messo un paio di bot sopra e funzionano alla grande
1. Heroku non ti lascia creare file esterni, cosa che ci serve per Scontino
2. Heroku è comunque un servizio esterno, hai moolto più controllo sulla vps, ci fai quello che vuoi
Per hostare un bot telegram non serve tutto sto controllo
Eh ma se succede qualcosa con la vps risolvi subito
altervista is the way
È in py
ah ok
Finchè è un bot telegram così va anche bene, ma la mano dei referral (che è 
) e Scontino sono bot importanti
non li affiderei ad un servizio esterno gratuito che può andare offline da un momento all'altro
A me non é mai andato off poi...
Anche se resta il fatto che vi servono file esterni
Quindi non si può far nulla 
Heroku esegue solo dei container, e sono molto limitativi nella versione free
Io sono riuscito a farli andare benissimo
Ma ripeto, se vi servono file esterni non se ne fa nulla
Ho ragione che ci sono poche offerte su 
 ?
vedi che non è semplice
e in più abbiamo avuto problemi con la vps
avete? ha 
tranquillo che tra qualche giorno diventeremo come 
Abbiamo
si tu e marco
E tutti gli altri
No, tutto il team di scontino
Ci siamo arrivati tutti per sistemare nel minor tempo possibile
si ovvio ma 
  ne fa parte?
Sì
bravih
uhuhuhuuhuh
simpatico 
Lo sappiamo ☺
simpatico
spamamte tutti a romboli di aprire anydesk
che devo sistemare ******
No, non rompergli
zorry ma.....
E' indaffaratissimo, non può starti dietro adesso
devo sistemargli una csao
Filippo Pesavento
sono io
Stamattina faccio altro
Lui é un moderatore
devo sistemargli una csoa che ti scrivo in pv
Statte molto carmo
eh ma non può, è troppo preso con altro
Oggi verso le 12:30 se vuoi, prima non riesco
^
 
 nn sta bene
a che bot hai scritto?
mmmm
lo ri-inoltro per farti vedere?
nono, è strano
No tranquillo, è colpa del fatto che c'è il tag ref
Don't worry
ancora con sto tag? 
kosa?
Vai tranquillo, ieri ho stretto le regole
oki
Mandali pure direttamente qui,
ok, grz
Ma perchè la ricerca file di Windows è cosi lenta? Cioè non dovrebbe metterci molto a vedere se un nome è uguale ad un altro
guarda anche all'interno dei file eh
poi se hai un hardidsk scrauso è ovvio
Si ma se ho una cartella di immagini non credo vada a leggerci dentro
si
Ma la live su twich si sa quando la fai?
VUOL DIRE CHE non SEGUI MARCO SU INSTAGRAM 
 banbanban
Sì, ok piano con lo spam però
Sto zitto che è meglio
Vero
Ma non uso instangram quasi mai
Ahahaha
Non ho detto che non puoi parlare, però mi sembra che oggi non ci stai andando piano taggando gente anche per motivi futili
Tu non preoccuparti
Mi preoccupo invece, visto che insieme ad altri devo mantenere un minimo di ordine su questo gruppo
Tu non preoccuparti
rip
Grazie
Può darsi anche che non abbia instagram eh, non tutti i 7 miliardi di persone nel mondo hanno un account instagram
Nn si può scherzare evidentemente
HAHAHAHAAHHAAHAHAAHAHHAAH
Non voglio sembrare scortese, ma guarda che non sei Dio sceso in terra qui eh.
Sei Patreon, stai dando una mano a Marco in certe cose, ma questo non ti permette in nessun modo di comportarti così con nessuno nel gruppo, specialmente con un moderatore
Ma infatti
Per voi è normale che un led rosso non si bruci e non si scaldi con un alimentatore da neon ad alto voltaggio?
coooosa
amen
ma un led rosso di quelli per Arduino?


Yes
Nop perché la corrente è limitata...
Si ma saranno 10000v
Probabilmente sono meno di 1mA
ma?
mano, hai alzato il gomito? 🤔
ah, no, giusto, sei una mano, non ne hai 
Pessima...ma fa troppo ridere
Allora non sono l'unico stronzo che sbaglia a mandare messaggi
Eh oh
Alfa alfa beto
No, questo non te lo permetto
Eh oh eh oh
Ci sentiamo fra qualche ora, quando decine di messaggi avranno coperto questo personaggio per cui non nutro particolare simpatia
I ❤ U
Una shitstom da parte dei moderatori 

 puoi tornare
non scorrere in sù però
Come bruciarsi il dito con l'alto voltaggio
azz
Damn
Peggio di 
maaagari c'è esattamente la potenza giusta per farlo andare, c'è pochissima corrente e lui riesce ad accendersi senza schiattare, anche se non me lo spiego manco io
 si si tranquillo io facevo lo stesso con la bobina di Tesla...prova a pruciarti sopra l'unghia
Anche no... Comunque se fosse letale sarei già morto da un bel pezzo
Cosa sarebberò le iscrizioni prime?
Con twich prime
Che con Amazon prime te lo danno
e quali sarebbero i vantaggi (so quelli di twich), ma i vantaggi di iscriversi prima a un canale?
Questo è gioco di squadra
Sinceramente non uso molto twich so solo che con twich prime di danno dei "premi" su diversi giochi

sì lo so, intendevo il fatto che uno streamer può attivare l'iscrizione prime, penso sia un'altro vantaggio oltre a quello nei giochi, mi informerò di più
Supporti il canale gratis
Amazon mi da un 3€50 al mese mi sembra, e i subscribers hanno emoji speciali in chat e un qualcosa di riconoscimento
figo, praticamente amazon ti da soldi a nome mio senza che io sborsi un centesimo
Esatto 
Non sei morto perché è bassa la corrente...o perché ha una frequenza elevata
+1 ❤️
Corrente... Credo
Da 12v 2A a 10000v x a con credo poca efficienza X = poco
Sicuramente non è efficiente  quindi è sicuramente molto meno di 24w di ingresso
Niente xD
Devi solo generare un cc valido.
Il Gale che non conosce la nostra bandiera
Ahahaha
Hahahha
TRADITORE DELLA PATRIA
Wow
ah
i ❤️ fortnite
Ahahahah fatto bene mi dicono
lol
ma soprattutto controllato prima di essere rilasciato
Se non mi sbaglio questo è successo dopo la rimozione di parco giochi per problemi di matchmaking, essendo che andavano di fretta hanno cancellatto qualche fetta di codice forse.
effettivamente non  trovo il parco giochi
eh
E doveva uscire 1 mese fa l'aggiornamento
NA Programmers
Fortnite fatto maleeee
best is italian
Shish
Raga possibile accumulare tanti like su un post di FB?
Mi sa di déjà vu, lo avevamo già fatto quando dovevi ancora ordinare i pezzi
Dejavú
I think
Déjà vu
In ogni caso grazie

Oh c'é uno spazio
già fatto
Hehe
Martedì guys
cosa?
È giusto così infatti
Facebk
Comprali, costano poco
Eh, quella frase va letta con tono stupito 
Usa twitter
1c/like
Serve al mio parente
Non me ne fregano i like   ma non trovo un servizio che può funzionare e non so se non banneranno il suo account
Basta inventare almeno 500 indirizzi e-mail e ricordarsi 500 password
10000 like 100€
Lol
Bangladesh: *triggered*
Magari le password le fai uguali
Lol
Se non ci tieni ai profili è anche giusto
Tipo uno si chiama mariangela, un altri mariangelo, unaltro, mariangelu, e cosí per 24 lettere, poi passi a un altro nome...
Cosí bypassi il check del nome di fb
Fai un soft su py e vendi ahahah
Lol
Quel parente mi ha chiamato,ha detto che lo servono like. Ho detto che è possibile. E non c'è nulla che può funzionare.
Quando quel parente ha detto la parola facebook ho pensato che chiedeva di hackerarlo e stavo per facepalmare ._.
Da quanto tempo cerchi di fare questa collaborazione?
Fammi indovinare è per un concorso?
Da quanto tempo cerca di mettersi d'accordo per quando farla, è quello il problema

mhh...
ah peccato, sarebbe stata molto bella da vedere.
Avevo letto un insulto a Intel o l'ho sognato?
ssshhhhh
ma infatti la fanno
Te lo sei sognato, torna a dormire 
Si ahaha lo mandano in un tour gratis ._.
appunto 
Filippo ne sai qualcosa? 
Avete letto male
Nono c'era c'era
Ho le prove 
è che Marco è Milanista, e sta imparando il cinese
vero Marco? 
le attività recenti 
ahaah
fai bene
Vediamo se e vero. Di a marco di tradurre.
Hdjxkdndb fhidnf jvjdnd cjdnd
Si infatti so dire 他们的妈的鸟
Marco è un pro player su fortnite.
3 2 1 insulti
no volevo dire. Marco è un pro player sul programma di arduino :D
mhhh...
ma se non gioca neanche 
Cos
Ero super ironico.
Dicembre: "Sisi ti diamo un i9"
Gennaio: silenzio
Febbraio: "mmh in realtà avevamo detto un 8700k... Eccol- ah no, ci siamo dimenticati di darvelo"
Marzo: silenzio
Aprile: silenzio
Maggio: silenzio
Giugno: silenzio
ho paura che quell'uccello sia della specie dei piccioni 🤔
e adesso? 
Ma quando ricompri il rizen?
un bel threadripper 
c'è un animale cha fa strani versi sul mio balcone.
Il significato figurato è lo stesso italiano, ma Google si è perso il "tamen" = loro
ahh
Mi mancava un de possessivo
colloquiare con Intel? Lo stai facendo nel modo giusto 
AK informatica
?
oppure ak47
È un negozio
we have a problem.
dipende se vuoi andare con le buone o con le cattive
*have
Perché dici che siamo un problema?
Ehm si e allora?
Lo compra li
??
Perché?
Che c’è di strano?
non sei iscritto?
Non Amazon?
fixed problem
 quindi sai leggere i caratteri kangi?
avevo ragione 
What?
quelli strani cinesi
o erano giapponesi?
No spe, che processore ti danno?
Non penso
Cinese, cinese
Il pernacchia
Mandarino 
i simboli, credo si chiamino kangi
8700k
Non grazie ad intel
Beh figo, 5,6 BHz di base
Te lo da Blink?
un grazie speciale a "il mio portafoglio" che mi ha permesso di realizzare questa build
Che è un processore con clock 
-hertz, no?
Ak
ti regalano un 8700k? 🤔
E la mobo
tacci loru
E l'ak-47
appunto
Sì dipende, quando sputi anche ha lo skifoboost
vai all'intel e fai come la tizia a YouTube
Nono quello me lo tengo per il prossimo ban di youtube
ahh
aspetto la notizia: "Youtuber italiano tiene sotto assedio la sede di YouTube a causa di un altro ban. Seguiranno aggiornamenti"
Per il tuo corso di "Cybersecurity"
Uuuu giusto, Blink conosce le persone giuste 
Nono Blink ho chiesto oggi
Che poi sarebbe anche in semivacanza
Ma se non fa un video al 1800

Semivacanza di cosa
notate che dall'ultima volta è anche dimagrito 
Vabe ma non importa... Importuniamolo tutti
Quando è il giveaway?
Nella live di lunedì
Ah ok ok
Quanto è stupido windows da 1 a 10?
Osserva attentamente i nomi dei vari OS di Microsoft e troverai la risposta

Ma martedì sei a Milano 
 ?
In giornata
Che sbeit ti fai 100km con il pc
Con blink???
Stasera alle 21:00 live tranquilla a tema Stampa 3D, il giveaway del raspberry lo facciamo nella live di lunedì 
Live (di lunedì) che sarà più breve del solito perché martedì vado a montare il PC 
Io ho cortocircuitato un povero arduino
si è ripreso... fiuu
Rip
GGWP
Oh no the day has arrived
Piu staff che gente mi dicono
Non so chi abbia dato lo 
 ma ne approfitto
VOLGIO ESSERE IO UN ELPER
Per mettermi gestore vero? 
Per essere rimosso oggi?
Mh si, mi bastano 3 secondi di fama
Yeeeeeeeee
Solo a me YouTube sta dando problemi?
Sai quanta figa peschi dicendo di essere Helper?
Ma sono ancora helper
Nessuna
Si vado in un club e dico "Hey lo sai che OVERVOLT mica uno qualunque MI HA FATTO HELPER NEL SUO GRUPPO"
Si e questo è veramente triste :C
Squirt assicurato

Rip 
io sono fisso
Ed ecco che viene rimosso dallo staff

Perché sei una persona falZa
che tragedia

E
è stato un onore servire la patria
 Metti caso che io metto nell'iscrizione che preferirei il pi zero o il pi zero w e vinco il b plus, mi tengo quello o posso riceverne uno degli altri due?
Specificalo nella candidatura :)
Tanto è modificabile
L'ho già fatto
EZ allora
Ma se  un moderatore cambia Nick e un altro prende il vecchio Nick di una persona, quella diventa in automatico moderatore?
No, usa un id
Domande esistenziali
Secondo me si 
nono l'importante è lo userID, non lo username
In realtà no
te l'ho preso io
Ma io ho cancellato l'account, lo ho rifatto e risulto ancora helper
te lo ridanno tra
perché non puoi cancellarlo e scampare così
La mano se lo segna a vita
woow
Eh si, sennò i limitati resetterebbero l'account e sarebbero liberi
 ti ha fatto un MITM
non è il costo di ricarica?
l'acerino
sshhh
Mi sembra di sì
Chi è il programmatore per stringergli la mano haha
ahhh, e mo l'hanno tolto?
fino a ieri lo avevo ancora :I
poste italiane adoro la tua velocità
tutte le volte che la ricatichi ti prendono 1/2€
Da buon sito italiano magari non é neanche https
lo so
Non ti da noia che gli altri vedano i soldi sul tuo conto?
no
tanto non vi conosco 
Avrai fatto una qualche attivazione gratuita per tempo (tipo Prime) e per vedere se la carta è attiva scalano 1 euro
si
ah giusto
prime gratuito
oppure per confermare che la tua carta sia vera
ma nei movimenti non esce niente e non ho messo il cvv
Mi passi 100€?
no
Va beh di solito si tengono nascoste queste cose
ora la tolgo
Ok allora 900?
Perchè non è un vero e proprio movimento, quanto un accertamento...tranquillo che ritorna
Te ne resterebbero 89
ok
Ah vero, lo fa anche scaleway
Lo fanno tutti
ahh
ma non è una vera e propria transizione
parte 45000300220
altrimenti le poste si succhiano 1 euro a operazione

Vabbe, io ho provato scaleway e me l'ha fatto, non sono iscritto a tutto 
devo provare Digital ocean
che la ho un buono di circa 75 dollari grazie a github edu
solo che serve la carta di credito
 in che linguaggio hai scritto switchando?
C# 7.0
Col framework .NET Core
 che cpu hai preso per il tuo pc?
oke thk
ryzen 7


 ‎€1‎74‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎23‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎4.‎35%
 Store: Gearbest

 8 core 16 thread a 3GHz (3.7 turboboost)
 Super overcloccabile (fino a 3.8-3.9GHz se avete un buon raffreddamento)
 Da GearBest italia: Garanzia europea 2 anni 

Non sapete a cosa abbinarlo? Ecco la build del primo PC di overVolt, proprio con questo Ryzen 7 1700: 


 

credo
Ah quello in sconto
Nope
Ryzen 7 era nella vecchia build, ora monto intel
Più o meno equivalente come potenza comunque, un po' di più col 8700K ma costa anche di più
ma sei passato da Intel a ryzen a Intel? 🤔
No, la mano va a chatId 
hahahhahaha va beh permette di essere ricopiato :D
ma non ci vuole niente, è un semplice database 
(se ti interessa vedere come è fatta la mano, sto creando un clone open-source e in python)


Raga ho creato un fb account con un fake mail
E bello
non sono così bravo a programmare a dire la verità :D la cosa ironica è che ci sta anche che ci faccia la tesi su un programma in python
Ragazzi fb fa cagare. Posso creare account infiniti con i fake mail e likare
Sei un hacker
Lol non sono nemmeno un lamer
L'FBI sta arrivando
Tadaaadaaaammm
  quello che ti copia...anche su Twitch adesso
È uno che ti segue ...ha visto che la serie andava
Twitter xD
Correttore...
Perché non si capisce il 100% delle cose che dice?
...perché ho furia a fare tutto...
"ho"?
Che diamine...vado a letto
È tuo il canale?
Nop
Potrei farti sentire la differenza di accento...
Ma implicherebbe aprire il video
Troppi mentalismi......
Non farlo
Forse è meglio se rimuovo il messaggio?...
Smettila di copiare overVolt
Tanto non si può fare niente, meglio non dargli più visibilità no?
Io ... Ma secondo te...avrò 8 anni in più di quello...
Ma se ha 101 iscritti
Lascialo vivere, c'è spazio per tutti
E scrive in descrizione "reflex:" e mette un link a una bridge... 
Tanto lo sappiamo che è solo un altro dei tuoi esperimenti, è un robot che hai creato te a tua "immagine e somiglianza" per diventare ricco
 più o meno
Potrebbe essere un Arduino quel bambino in realtà
 da quando hai mac? 🤔
Scommetto che è Arch con un tema totalmente personalizzato
Grazie amazon :)
Come hai convinto il tabaccaio?... quello vicino a casa mia non voleva farlo...
Prego ;)
Lui a differenza tua gli ha puntato una pistola in faccia.
c'era una giapponese in cassa, praticamente non sapeva neanche come funzionava, le ho dovuto spiegare io xD  (in ogni caso tutti i sisal pay dovrebbero avercelo sul loro computer tra le varie opzioni amazon ricarica, se li dove sei andato non ha sisal pay non puoi farla)
Appunto non sapeva come fare e quindi mi ha mandato via
Se a qualcuno interessa sto iniziando un webinar sulle gimbal gratuito tramite piattaforme eztalks
Tra 20 minuti sarò online per un'oretta
chi di voi programma in painton?
Io
Anche io :D
io uso paint 3D come editor
Paiton?
si
Python*, comunque io
Con l'h
no painton. 
Sorry
ma 
Non sai programmare in painton? mi hai deluso.
salve
Ciao
Benvenuto!
Grazie
C'è un modo per avere le API di Google gratis o sono già gratuite?
 ma ora mi puoi anche sbannare ahahahah
La lezione mi è bastata 
In che senso scusa?
ho finito i giga e non posso vedere la live 

xD
Ma puoi usare telegram :D
si ma Telegram non usa molta connessione
una live ha bisogno di più potenza e dati
Telegram manda solo messaggi e consupa pochissimo
Metto i rat nel raspberry di overVolt così gli spengo e accendo la luce della camera :D
Uuuuuuuh CHE PAURAAAAAAA
eh
Ahahah
Va ciapa i rat
io mi sento male, vorrei tanto parlare su anomalia spaziale ora ma so che finirebbe a mio svantaggio essendo che arco mi bannerebbe instant, elp mi
fanculo va, io parlo, se mi banna entro col voip, non ce la faccio io a sopportare l'ignoranza più assoluta
entro io con un voip voiposo
oddio, qualcuno ha scritto una cosa stupida da troll, mi sento più tranquillo ora, ok, non scrivo, aaaaaahhhhh, chebbello
Scusate. E' Possibile collegare un bot ad un sito web dove sul sito web c'è un utente registrato con il nome "PincoPallino" e se magari nel bot scrivo 
 pincopallino mi dice se è registrato o meno.  Potreste mandarmi una guida?
potresti usare le api (se il sito le supporta)
oppure fai richieste a manetta
a caso
Sono un utente basso - - - - -
Spiegami un po
alcuni siti offrono delle api, ovvero dei servizi che ti permettono di estrarre informazioni/ fare cose e funzionano tramite richieste http
dipende da che sito stai parlando
Da mai
Sto creando un sito mio.
ah
allora dovresti creare un servizio tuo di api e il bot fa richieste
l'articolo l'hai scritto tu
ma io non capisco sa arcobaiter è serio o è ironico
Serio
La storia va avanti da troppo
Come creo un servizio di api?
puoi utilizzare un qualsiasi linguaggio di programmazione che resti in ascolto su una porta, che riceva una richiesta, analizzi il database degli utenti e fornisca una risposta
ok..
quali linguaggi di programmazione conosci?
io mi sparo
o sparo lui
Più semplice
Ma non ho fatto gli Screenshot
html. HAHAHAHA
ahh 
mhhh... 🤔
sono una persona che rispetta le opinioni altrui
HTML = Hyper Text MARKUP Language
lol

Mi presti il tuo cervello?
Copione
Come faccio a farlo rimanere in ascolto su una porta? come faccio a fargli ricevere una richiesta? come faccio a fargli analizzare il database ? Come creo un database?
ecco
mhhh
cosa ne dici di qualche video tutorial?
io personalmente uso flask per le richieste
una libreria python
? da Twitch?
di sicuro un'api non ti dice se un utente a caso è registrato o no  altrimenti la privacy?
Forse hai ragione. Devo imparare qualcosa. Grazie mille per l'aiuto

google lo fa
abbiamo un gruppo blog eh  non li va a fottere in giro 
aoh calmati, che Google ha molte più risposte da offrire 
ecco
Si ahahahah
bella, scritto il tema per vincere il rasp del contest ù-ù
Utilizzi dei CMS? In caso ci potrebbero essere parecchi plugin che ti potrebbero aiutare
se non vinco mi tocca prendermelo quel 3b+, mi serve, voglio farli troppo sti progetti io
e il punto 1. per la cronaca è principalmente per dimostrare ad arco che la terra non è una pizza 
 
 ù-ù
lunedì era l'estrazione?
 un rpi per lui è d'obbligo
bravo socio, diglielo ù-ù
HAHAHAHAHAHAHAHA
Benvenuti a tutti!
Sei arrivato tardi zio
quindi dammi quel rpi 3b+ che lo necessito, sento di potercela fare questo giro, ascenderò diventando il nuovo keziii e dimostrerò ad arco che la terra è un geoide
mi sento tanto uno di quei cattivi dei power rangers che chiede di poter andare per prossimo convinto di non fallire già conscio di non avere speranze
Devi anche farlo il progetto, dopo il contest 
obv, ma è codice su github fin li, poi l'antenna ce l'ho, uso la vecchia parabola da mia nonna
Quante probabilità ci sono che vincano 3 gio negli ultime 3 estrazioni?
di amplificatori ne ho da buttare, tutta roba di mio zio quando ancora era radioamatore
Un radioscopio
00000000,9 %
Lo vedo proprio bene sul mio balcone
woow
neanche bug fix
Ottimo direi
Raga, il cavo HDMI ha deciso che era ora di ammazzare il Raspberry a cui era connesso e si è rotto lo slod per la microSD, adesso sto provando a usare l'USB come boot solo che non va (ho un raspi 3b+), potrebbe essere l'alimentatore da 1000mA che non alimenta abbastanza? Anche se con la microSD andava...
non è abilitato il boot da USB di default
c'è una guida nel forum di raspberry, la trovi al primo risultato, non mi ricordo come si faccia 
i know, però dal 3b+ dovrebbe essere già attivato di default e in ogni caso non posso usare la microsd
Quando hai un gruppo di producer alcolizzati... Più alcolizzati però
vi amo ❤️
Potrei se serve. Wordpress?

Gruppo che parla di musica? Dove?
Pensavo avessi un CMS, pardon. Quindi, quale linguaggio usi per il BackEnd?
*parte il momento spammone*
non proprio, è un gruppo di producer, che fanno musica col computer

Definisci backend. Sono alle prime armi, scusami tanto.
mm non ci tengo a spammare, poi entra gente che non c'entra nulla 
PHP, Golang, Python, Rust... ?
php
esempio: FL Studio, non so se ne hai mai sentito parlare
Avrei immaginato roba del genere.
I can see the ban
The power of ban.
Puoi creare un Bot Telegram in PHP, anche molto tranquillamente
no can see you
Ci sono un sacco di guide
Il mio problema è quello che devo farci
Puoi anche suicidarti 
è un po complicato per me
esci spiritooooo esci spiritooooo
Ah ok, comunque interessante che se preferisco ascoltarla la musica (invece sarei interessato al lato tecnico dela musica/audio)
Inseriò questa opzione nei miei piani.
ik, Python is better

Se vuoi si parla anche di Mixing/mastering... te lo linko in privata? vedi tu, non voglio spammare
Meglio python o php per un bot?
PYTHON
mhhh
Python, anche se devi trovare un container/VPS/dedicato per eseguirlo
ok
Ho un vps gratis da 8 gb di ram l'unico problema è che non hanno server in europa, se ti interessa ti do il sito.
siiiiii
lo uso gia da qualche mese e mi trovo benissimo
Nessun problema per i server visto che il bot si connette a quello più vicino
ah benissimo allora
ed è gratis finchè campa il sito?
primoooo

Si dai grazie
si
Non chiedermi come fanno a mantenerlo ma ok
mi sono iscritto alla beta
Buon 29 giugno
genera un cc
ah
tene do uno?
bho
Aspetta che lo cerco
Benvenuto!
Grazie
Il carding è vietato qui
penso siano generati a random
Se è generato è inutile (e tra l'altro basta cercarlo su Google), e se è vero è illegale. In questo gruppo queste cose sono vietate, pertanto mi sento costretto ad eliminare il tuo messaggio.
ok..
Comunque, tu quale avresti dato? Generati o rubati?
Sei il moderatore più formale che abbia mai visto ❤️
Eh oh
Certe cose vanno fatte con professionalità
(P.S. non sono un moderatore)
Poi quando modero un gruppo che non cito, ogni volta che mi metto a spiegare civilmente il motivo dei miei warn ricevo le peggio bestemmie che Blur levati

E tu muta prima di bannare
Quello con l'icona blu o quello senza nome? (censura level 100)
Potrebbe essere un'idea
Quando warno muto anche per dargli il tempo di calmarsi
giusto 
Nessuno dei due
È un gruppo con la gente che rimane da un canale che parlava di tecnologia ormai morto
ah, non sono dentro allora
Nop
Una volta c'era 
Infatti l'ho conosciuto (di nome più che altro) prima lì che qua
Ciao!
Benvenuto!
Grazie
Non riesco a dormire
Cos
Benvenuto
Guarda, se non riesci a dormire ti consiglio di spararti questa a tutto volume, sicuro dormi dopo
Vero 
 
 
?
Wut ahaha
Diciamo che è poco conciliante per il sonno per i a persona media
Anche se io ci ho fatto l'abitudine e mi ci addormento con la musica elettronica ormai
In realtà sto cercando qualcosa che faccia speech to text senza che mi faccia pagare come le API di Google
Verissimo
Dipende da cosa ti serve
A parte gli scherzi, anch'io
Se ti servono dei semplici comandi c'era un progetto abbastanza figo, però devi registrare la tua voce un minimo di tre volte che dice ogni comando
Speech To Text? usa direttamente l'api di Google Assistant
solo che poi non so come parsarla
Hai tolto dalla bio il link per la tua storia triste ?
e funziona solo in inglese l'api
Quale storia triste?
Mi serve qualcosa di easy, che mi dia una stringa come output poi prendo la stringa e la gestisco un po' per altre robe
Ora c'è l'ultimo post sul mio blog in realtà
Senti Waterfall, sempre di Kshmr
Potrei chiederla ma mi fa pagare se la utilizzo più di un'ora al mese
Povero ragazzo ...
cooosa? io ce l'ho gratis 🤔
Wait ho fatto partire Waterfall di Sia

Gira il link
la sto amando 
E se ti dicessi che Spotify non ce l'ha?
allora non si chiama Waterfall
....
l'ho ascoltata oggi pomeriggio su Spotify
Non ce l'ha manco YouTube Music
AH LOL, underwater
sorry
E niente, YT Music mi consigia sta roba
(Che ha senso perché uso Spotify o Tidal (finché non scade il trial) per tutto tranne che per Young Signorino visto che non c'è)
E fu così che disinstallai YouTube music
Avevo trovato delle API diverse, boh
Nah a me piace Young Signorino
lo ascolti? 🤔🤨
Anche io... è da 7 mesi che la uso
Devi ammettere che ha dei beat fatti da Dio
a me non piace, personalmente, ma alla fine è come Sfera Ebbasta e i trapper, è un genere che non mi piace
È una parodia di Sfera e della trap mainstream semmai
Sono anche minorenne quindi è perfetta.
sisi infatti, io non lo sopporto come non sopporto tutti i trapper
Vabbhe io non lo definirei nemmeno genere pero poi son gusti
Ma solo io uso la iostudio?
si
per essere un genere è un genere 🤷‍♂ che poi ci faccia cagare son dettagli 
Io ho 18 anni ma la uso ancora...ci ricarico le altre carte
no, nella mia scuola ce l'hanno tutti
Perché non ha commissioni
Me la bloccarono pure qualche mese fa perché avevo speso più di 500€ in un giorno
ahhahaha
Ahhaha io avevo superato la soglia annuale... bloccata per un botto
Eh oh è colpa di Amazon
lol
E probabilmente tra qualche mese me la bloccheranno di nuovo
Prima di partire per Stoccolma e Bergen vorrei un telefono che mi possa permettere di fare una vacanza tranquilla, senza che mi muoia ogni 5 minuti
Non devi superare i 1500€ o 2500€.. annuali ...o 600€ al giorno ...se non sbaglio
Minchia così poco
Mi sa di sì...
Per fortuna il PC l'ho pagato con la carta di mio padre
Altrimenti rip 950€ di già
Proprio con quello la ho bloccata
Mai comprare un PC con la io studio
Eh a febbraio scorso, quando ho preso il PC, non ce l'avevo ancora
Beh ci ho comprato il monitor e l'NVMe
La consegnano in seconda superiore giusto?
Sì
Io ho fatto il terzo quest'anno
Nuovo telefono?...tu hai come me il Samsung s6 vero?
Yep
Mi sta lasciando
Secondo te è da cambiare?
Idem
Non avrà più le nuove patch sulla sicurezza
Lagga, scalda, si riavvia...
Oggi è stato in carica 4 volte...
Ahahahah è il minimo
Cosa prendi di nuovo?
COSA CAZZO STO SENTENDO
Non lo so, forse Mi 8
O forse Redmi 
Io devo iniziare a vedere le recensioni 
Dipende da quanti soldi riesco a farmi da qua a un mese
Mah non ne parlano troppo bene, ma non ho trovato nessuno che elenca i problemi...
L'unico problema forse è la larghezza
Calcola che io sono abituato con i 5 pollici, che son piccolini
Ci vuole il pollice più lungo
Aspetta, no queste cose non si fanno
?
Non pensare male
Iooo non ho mai scritto niente.. .. . . .. .
Ma io ho visto 
nooooooooooooh
fastweb mi ha fatto fare il contratto con loro nonostante io sia minorenne xD
hihi
cosa ?
Non ho capito di che gruppo stai parlando
mhhh
Raga anche a voi FB fa cagare?
Non avessi il gruppo di Tom's Network avrei già eliminato l'account

È lentissimo,non è bello chattare lì,i post spariscono durante il tempo..
Con tempo intendo 10 secondi ._.
È fatto in php, che ti aspettavi? xD
Scusate lo spam ma è importante
Cazzarola, a chi devo chiedere l'autorizzazione?
Agli admin
Non ci credo che non potevano aggiornarlo
Ho letto solo ora ma 1 A è troppo poco per un 3b+ almeno 2A ma meglio 2,5
Un altra domanda riguardo al 3b+
Non so perché ma mi da l'icona del fulmine (Vin < 4,65V mi pare) anche con un alimentazione atx 5V 40A che quando è collegato al raspberry ho misurati con il multimetro 5,1V
Ma con un alimentatore usb di un iPad (5,2v 2,5a) funziona senza problemi
Ah se ti mette il fulmine non va bene?🤔
Si funziona ma mi scoccia quel fulmine in alto a destra che copre la roba
Ah credevo stesse a significare un qualche malfunzionamento
Significa basso voltaggio ma credo che faccia qualche throttling
 non è ⛑ Helper.
What 🤔
Niente, sarà helper per sempre

 sii felicw
Quando il bot supera il suo admin
La mano è troppo potente
Devi disabilitare la limitazione di corrente Delle USB
Domanda, ma il Pi Zero W arriva con la SD?
C'è una variabile da cambiare
Non credo proprio...
La SD costa più di lui
Ahahahah
Come?
Io ho seguito una guida
... avevo lo stesso problema...
Intendi che sente poco carico e abbassa l'amperaggio?
Io lo trovo a 20/30€
Mi sembra che c'è una protezione...se il display lo alimenti attraverso raspberry...lo dovresti alimentare per conto suo
Prova ad alimentare entrambi
Non uso il display...
Ma dai non ci credo
Non sai i momenti con Romboli e Realacci
A... allora quante periferiche hai collegato?
Dongle di mouse-tastiera wireless e basta
Assorbono più di 500ma?
Grazie 
Prova. Cercare il comando per togliere la limitazione...anche se non risolvi il problema...ma almeno elimini la segnalazione
Più di 10 mA non credo
Io credo proprio che assorba tanto il wireless
Se lo avvii senza nulla collegato? Viene uguale la segnalazione?
Si
.mmm. allora non saprei...sei sicuro che lo alimenti con almeno 2,5A
Wow eh, quante cose incredibili
40A.... Dovrebbero bastare... 
 ma un semplice USB... quello in teoria basta per 15 raspberry
A meno che...con limiti la corrente...
Non avevo brick usb con più di 2,5 A
Credo anche io
.
Magari va in risparmio e energetico 
Per ora faccio così
Il regolatore a dire la verità per farlo funzionare l'ho messo a 5.5V
È un regolatore da 3A
C'ho pure i pannelli solari e lui vuole risparmiare qualche watt ma dimmi te
Ma che cazz... Da quando???
E mi taglia pure le icone in basso
Hahah disabilita la rotazione nell'app, dipende da quale launcher usi
Comunque mi stanno venendo i ripensamenti sul PC :/
L'NVMe dovevo prenderlo da 500gb, cosa me ne faccio di 250? 🤔
Sistema
Eh ma mi ci sta poco
Vabbé ormai
non hai un ssd esterno?
Invece mi sa che prendo un altro TB di WDblue
Ha quello cinesone da cache
In che senso
mi sembrava ne avesse anche un altro mmm
Che 250GB li riempi easy
Nup, anche se gli 850evo da 500GB a 80€ da LevelOne mi tentano
Prendilo
anche lui m tenta, eh, ma è tardis
Nel tuo portatile rimetti l'hard disk meccanico e ci guadagni un ssd da mettere come storage nel fisso
poi li metti in raid e vai ancora più veloce
Ma secondo me se ci butti solo il sistema lo riempi a metà
quello da 250? 
da me Windows occupa sui 55
Due linux pigliano i loro 60GB
e osx è ciccione anche lui
mi avanzano 50gb sul portatile..
OSX lo puoi mettere su un meccanico secondo me, non lo userai quasi mai
Ma linzuz quanto lo usi
Quando arriva cicca tanto 
Premesso che a me non piace moltissimo il grub, mettili su un ssd
Ce Ubuntu sul mio meccanico si accendeva in tipo 4 secondi, mi pare inutile un nvme
e lui lo raiddo?
Ma infatti, se usa principalmente Windows metterei quello sull'SSD
Tienilo come storage, sennò i dati si dividono
un raid lo potresti fare tra un NVMe e un SSD esterno
what
eterogeneo?
eh se devi prendere quel dato che è sull'hdd, la lettura va veloce come un hdd
hai un bottleneck assurdo
Ma che differenza c'è tra i purple black red etc?
Allora, i black sono più clickclick
mentre i rossi scendono fluidi

Sono ottimizzati per cose diverse: i rossi sono da NAS e da storage a lunga durata con pochi R/W, i blu sono da uso quotidiano e i black non lo so
Comunque hai fino al 2 Luglio per completare la tua build
sto prendendo l'altro wdblue
almeno sono 2tb e  guadagna un po' di scrittura
ma a parte gli scherzi, se prendessi un altro SSD sata da 512?

- Windows, quello che usi di più, sull'NVMe
- Linux e OSX sull' SSD Sata
- Tutti i dati di tutti e tre i sistemi (così puoi anche accederci dappertutto) sugli HDD
ne trovi anche a 60€
ma perché esterno
perchè costa meno 
^
non nvme insomma
sata
lol sata interno allora
se mi dici esterno è usb
ah vabbè sorry 
Però non tutti i dati Windows sono visibili a Linux
l'importante è avere velocità, poi comunque è meglio di niente se hai tutti i dati in comune
fastidio dover passare tutto in chiavetta ogni volta 
Prendi un altro Tb per le altre partizioni
Eeh?
"cosi intelligenti"
ahhaahahhhh
Sarebbe stato meglio un "con cose varie"
 ma quindi questa stampante? Alla fine non se ne è parlato ieri sera ahah
Launcer predefinito... Non ha mai fatto la rotazione
Come no?
🤔🤔🤔🤔🤔
c'è stata una live di... due ore?
Si ma a parte la collaborazione con Tomas non ci ha dato nessuna news succulenta
Altri acquisti in programma? Prime stampe oltre a quella per il giv? Video oltre al montaggio e ad Octo?
Chiedo solo per pura curiosità eh
Ecco, giusto quando vuole far vedere... Soprattutto perché 
 Linux non te ne fai null
Ubuntu per i tutorialz più il mio arch
Prime stampe? Devo ancora ispirarmi su thingiverse
Prova
Che usi una volta al mese, tanto vale che ti tieni solo Ubuntu
Ma con quello funziona
Diglielo... Poi cos'ha Kali? Pfff
E soprattutto perché OsX?
Perchè può, mi sembra ovvio 
ma il PC quando lo assembli alla fine?
Mmartedì
in live?
non penso faccia una live, lo monta con Blink
Nono mi sarebbe piaciuto ma è infattibile
ci vuole troppo
?
No, proprio riuscire a registrare un video fatto bene in multicam mentre hai una live che va
ah
Fotti qualche 1080 che ha disperso in casa mi raccomando
sisi
Fotti tutto
anche blink
blink personale a casa? 
Ragazzi, è importante 

Penso che se passerà la legge ci sarà una rivolta generale

 ‎€2‎6.‎57‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€5‎1.‎98
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎8.‎88%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Yep.. non so da quanto tempo non ci vado..
metti il coupon
Eh è esaurito a quanto pare
Ma non è ancora tanto? Non arriverà a 15€?
Il 2 ci arrivava 
Tra chissà quanto però
Va beh io ho il 2... Non penso di cambiarlo subito
già 
Mi ispirava anche il bip
domani: "Il prezzo più basso mai registrato per lo Xiaomi Mi Band!"
Ehh
Io più di 18€ quel coso non lo voglio pagare ahha
mi band 1 o 2?
3

Stella
Federico si è mossoooooo
Ho ritrovato il carichino
Ti sconvolgo la vita: la frase giusta sarebbe "Stai là"
solo che detta veloce suona "Stella"
Eh lo so
se veramente danno la 3 a 18€ è buono

Leggi che cancello
Mah era il mio target di acquisto
Secondo me è tradotto in italiano malissimo  ma i giovani di oggi ci giocano ancora?
i bambini sì
penso 
Magari si sono persi i giochi e usano solo il cell
beh oddio sarebbe grave
?
?
Cos'è?
Un orologio
Scusate ma posso usate un attacco USB per farci passare la 12v 3a o mi si fonde?
la maggiorparte dei cavi usb è progettata per funzionare con 5V 2A (max 2.5A). Se invece vai sui cavi usb che supportano quickcharge allora 12V dovrebbe reggerli, ma i 3A non penso
No perché volevo attaccare alla 12v dell'alimentatore un attacco femmina USB in modo da alimentare un LCD
Quindi che attacco mi consigli?
molex, morsettiera, i connettori possibili sono molti
...
"Trust me, I'm a computer engineer"

Un jack normale può andare?
cosa intendi per jack normale? di jack ce ne sono diversi tipi
Dopo il sesto ha funzionato 
se spera 
Tipo questo 
 non guardare la foto del gruppo

questo dovrebbe andare bene (penso)
Grazie mille
la foto di cicca nel logo mi triggera non poco
Ha un significato comunque
il cappello è perchè siamo i "comandanti" del progetto, Cicca perchè è il santo protettore degli sviluppatori 
Rated Load: DC1.0A/30V

preso dai dettagli
Quindi non va i 3a?
aaahh
QUANDO L'HO SCRITTO hahaahhaahahhaha
L'undici marzo
questa cosa mi trigera ancora di più
a quanto pare
Sarà allora che lo comprerò
e consuma 3A?
Jack da 6.35?
Credo supporti una buona corrente
Anzi no...
Ragazzi perchè marco ha scelto una cartesiana invece di una delta?
le delta dovrebbero avere alcuni problemi con il livellamento del letto da quel che ho capito
Benvenuto!
Già
Almeno mi indica così il venditore
Per la live di oggi ho qualche problema :(
Volevo vedere chi vincerà i raspberry ...
live di oggi? 🤔
Il contest dei raspberry è ancora aperto
ancora 12 giorni
Ma è solo in cinese?
Ops 
Mi sa che ho sbagliato a leggere la data 🤦‍♂
Lunedì
È lunedì
Io aspetto quelli con NFC
Ok 
Me ne sono reso conto
Hai un link al display? 36w mi sembrano un po' tantini, a meno che non sia tipo un televisore 
ah, ma è un monitor LCD vero e proprio. Io direi che con un DC Jack da 5.5 2.5mm dovresti starci senza problemi, forse anche con un 2.1
ma poi scusa, c'è già il DC jack in basso a sinistra
Appunto
qualcuno mi spiega che significa? (aggiornamento 1.3.9 telegram desktop)

La censura russa a telegram
aaaah ok
Durov gioca con putin, ma uno ce l'ha durov, l'altro ha gli aker russi

Buon pomeriggio
Qualcuno ha la carta hype?
Si
Devo alimentarlo con 6V non ho batterie..... consigli casalinghi?
Buttagli la 220V
per qualsiasi soluzione serve o strumentazione o componenti giusti
Sì poi mi ci Fo uno spiedino
È un apri cancello
Devo aprire il cancello urgente
🤣
Attacca un powerbanck 
5v dovrebbero andare lo stesso
alimentatore variabile, 4 batterie AA o AAA, regolatore di tensione adatto, etc etc
dipende da come funziona il trasmettitore
Ok non me ne intendo troppo, la mia era una soluzione "disperata"
2 batterie DL2016 da 72mA
Raga sto mettendo Ubuntu su un pc insieme a win 7
Quanto spazio dedico a Ubuntu?
Se devi entrare dentro casa e aprire una sola volta, se le batterie non sono andate del tutto la mia idea é di lasciarle "riposare" e in teoria ti dovrebbe poter dare quel poco che basta per inviare il segnale
C'è qualche buon'anima che mi sappia dire come mai non posso fare screen su telegram?
No
Non mi apre neanche la notifica
Sei in una chat segreta?
Nope
Memoria piena
Io gliene ho dati 25
Non credo
Mi fa screennare ovunque
La screenshot
Ha solo questa apertura?
si essendo in un condominio
me lo farò prestare se qualcuno apre
🤣🤣🤣🤣
Bussa al vicino
ecco
Help
speriamo che ci sia qualcuno
Di solito hanno frizioni e si aprono a ✋
si cè una chiava che ha l'amministratore, ma dover fare tutto sto casino, mi faccio prestare il telecomando
se gli do la 5V da arduino?
Cioè se va via la corrente non potete uscire di casa?
non ci metto nulla a spaccarlo
XD
Prova, io busserei ai vicini
Perfetto
pffff
aaahh
Che ve ne pare ?
tr l'ho detto
pff ah
Ho un budget 
Ptrph
dall'audio si capisce meglio
è bellissimo
Il flysky I6s 10ch, fino a che distanza prende? 
Sui 400m
Eventualmente si può moddare l'antenna
Ma l'antenna è all'interno?
Perchè esternamente non ne vedo
Wow
Yeee mi hanno inviato a provare un amplificatore ibrido (preamplificazione valvolare) da 2500€
 sono nel negozio dei tuoi sogni
In Italia chissà quando
Raga qualcuno è mai andato in Cina? Se si, conosce qualche modo per comunicare con altre persone fuori dalla nazione?
VPN
Walkie talkie da 10 kw
Non so quanto siano legali... Soprattutto in Cina
Bisogna stare ad almeno 100 m dall'antenna
Che voi sappiate, Android ha una feature chiamata "se c'è memoria libera, riempila"?
probabilmente sì
Non è possibile che libero la memoria, non uso il cellulare e si riempie di nuovo
pff, sono poverate a confronto con il mega server che hanno nell'azienda dove vado a lavorare, vedi la mini server farm con le lucine che tintinnano e gli hdd ovunque
e fa tanto mr robot come cosa
We Chat

Ciao
Sai i collegamenti?
devi saldare le 5v e i ground alla usb e il cavo di segnale del trasmettitore alle cuffie e il ricevitore al microfono. Se il jack del microfono accoppia il segnale ad una componente DC al cavo di segnale aggiungici un condensatore
Che necropost lol
minchia veramente xD
Probabilmente è rimasto indietro col gruppo
btw, ciao a tutti, oggi fino alle 18 ho lavorato in azienda, come al solito, sono felicio avendo terminato completamente il sito internet che dovevo fare, ora non so che fare i prossimi 2 giorni però
quindi per iniziare passo la notte su reddit come ai vecchi tempi(la settimana scorsa)
Vi hanno fatto usare html?
non è che "mi hanno fatto usare", mi hanno detto: "fai un sito usando wordpress, poi usa pure tutto quel cazz che vuoi" e io ho usato wordpress per fare le pagine e ho preso un tema material per poi ricostruirlo quasi interamente con css e js per un po' di animazioni fichissime, infine un footer in html per i Credits al sottoscritto e 
 
  ù-ù
ed ho quindi rifatto il sito per l'iscrizione ai corsi ecdl della mia prof, visto che è titolare dell'azienda per cui lavoro
no no siccome mi è arrivata ora la usb ho ricercato il mex per evitare di riprendere il discorso
Socio e collaboratore CEO del progetto C.E.
Ho finito l'alternanza boi
Sono così vacanziero ora
ti hanno pagato?
ti prego dimmi di no
Dritto al punto 
Non lo saprai mai
ok, non ti hanno pagato, bella
Dispiace ma rimarrà un'incognita
oggi la prof vedendo il sito che ho fatto gli si sono illuminati gli occhi, non so se hai presente
Come la mia faccia per telegram
in realtà c'è chi la conosce qua
Ha cominciato a parlare in latino in preda ad un raptus? In quel caso meglio se ti porti i crocifissi

Ma pesavento è un'eccezione, sta dall'altro lato della valle
beh diciamo che era felicia, soprattutto perchè io conosco html, css e js e lei è abituata a quelli di 5a che non riescono a dichiarare una classe in html o css
Esistono le classi in css? Intendi quelle per richiamare gli elementi della pagina no? Non le class stile c++
BOI hai ancora fino all'8 agosto comunque per i corsi su udacity, sono ancora lì. APPROFITTANE
.nomeclasse {} intendo

Gli identificatori ok
Per un attimo ho temuto di scoprire che "html is a programming language" fosse vero
non voglio finire in manicomio con jquery, anche perchè gli ultimi giorni li passo 8 ore al giorno con il dipendente(figlio della prof) a programmare in js e jquery quindi....è tragica come cosa
naah, hai visto la pagina 404 del sito che prima ti ho inviato? ci ho messo tipo 3 ore con pixlr a capire come fare tutte quelle cose
i 5V dove li prendo, quale pin?
Sulla usb
No, sono senza internet
guardalo ebbasta
fallo
Non se prima non mi giuri non ci siano OOPSIE WOOPSIE! WE DID A FUCKO WUCKO, A LITTLE OINGO BOINGO. OUR MONKEYS AWE WOWKING VEWY HAWD TO FIX DIS
hehehe, no non c'è nulla di che, c'è un "something went wrong" e una bella immagine fatta da me su pixlr
Invia lo screen su whatsapp please
nau
2 ore senza scrivere... madò
Di più, due ore e un quarto 
Ok Iniziamo
Evviva
Ciao sono Lorenzo ho 15 e sono bipolare e paranoico
Io no
Ciao Lorenzo, esghereee
Non sono trapparo :c
La propic è una provocazione
Per me lo sei
Lollo.exe ha smesso di funzionare
Raga ma se scrivete 
 phoenix wright e sfogliate le immagini crashate?
No
Posso prevedere che hai telegram x

Nup
Non mi piace
HO VISTO UN GATTO

cariiiiino
Mi consigliate un netbook?
come lo vuoi usare il pc?
Vuoi indovinare?
un aiutino?
Fresca fresca di nottata!
No
Ieri
E vabbè io l'ho trovato ieri... alle 23:00 ... circa
La notizia è uscita ieri mattina alle 3.00
Riavvia
A me succede sempre su windows
Fa schifo

E io l'ho trovata alle 23:00 circa.... Dai buono, no?
Io ci ho provato ma mi manca il software giusto, quello che usano loro non viene specificato
Ehm, cos'è?
Per tipo aprire cancelli e robe simili
Ah
Tutti i dispositivi RF che non hanno un codice rolling
Minchia i sonoff
Quindi le macchine non le apri, forse quelle vecchie vecchie
Aiutooooooo
I sonoff sono rf
Solo la versione rf
E quella trasmette solo, non penso riceva 🤔
Certo che riceve
Che cosa pericolosa
Almeno il cancello del mio condominio non si dovrebbe aprire
Solo se non è rolling ovviamente
Hassio
Per i dispositivi con codice rolling devi costruire un rolljam, simpatico dispositivo inventato dal polacco che ha inventato anche il Poison Tap (video di sabato scorso)
Comunque io Google lens non lo trovo così utile mah
Con quello apri anche le macchine 
In ita non capisce niente
Infatti
Eh no
RF? Redstone Flux? 
come far falici gli zingari
Dell'nfc vuoi parlarne?
L'nfc è una protezione per quando cerchi di mettere in moto, ma per aprire con il rolljam ti fregano
Tutte le volte che parcheggio alla stazione faccio una preghiera
Volevo fare un alimentatore
eh già
Non ci puoi fare praticamente niente
Le persone si ritrovano anche le auto senza ruote
Intendevo il furto dalle carte di credito
Ah quello assolutamente
A proposito di NFC qualcuno sa consigliarmi una barriera NFC che legge cip NFC passivi che tira  8 metri?
RF blocker nel portafoglio, esterno rispetto alle carte contactless ovviamente
Della serie "mettete la carta stagnola nel borsello"
Io non lo ho, la cosa brutta è che mi basta avvicinare il borsello alla macchinetta della stazione per pagare...
Maronn stavo facendo un infartino
Non ho presente che video è
Malissimo
È una figata
C'è anche Cicca in quel video
Lo guardo subito
Cioè hai "rubato" 30 secondi di musica?
No, hanno cambiato la policy
Era free to use
Eh è retroattiva?
Ma chi se ne frega, che di tengano la miseria che youtube paga, basta non mi diano strike
Eh beh, una licenza vale per il brano, indipendentemente da quando sia pubblicato
Sì ma vuol dire ricordarsi tutte le musiche utilizzate e controllare via via se cambia licenza... È impossibile
Infatti youtube di manda la mail
Ma non mi sembra nemmeno giusto levare i guadagni... Della serie piuttosto muto l'audio in quei 2 minuti
come fanno in Giappone
figurati, per quei 4 centesimi non vale neanche la pena mandare mail di protesta
Uh, l'ho visto adesso il video, bellissimo
Anche io
Buongiorno un hdd esterno si può mettere come interno ad un portatile?
Se lo smonti in teoria si
Grazie
se lo smonti e non è incollato alla scocca si
Grazie
Ma é quello che usi anche all'inizio delle live?
Quello che sta dappertutto sul canale?
cosa vuoi che ci guadagnano... dopo due mesi...
È automatico
Raga secondo voi dove sbaglio?
Dove sbagli cosa?
Forse troppa poca alimentazione?
Raspi non ubbidisce... Mostra quello schermo in foto e non carica nulla
Ah ok
A me la fa sempre poi sparisce da sola dopo 5 secondi
Cos'è quell'iconcina in alto a destra sullo schermo del raspi?
è normale
Mister gentilezza eh
La SD è decente?
Se è un fulmine è l'alimentazione
Poca alimentazione
Quanto gli dai?
Troppa poca alimentazione in teoria
Ah cavolo... ma non gli bastano 5V? E' attacato alla presa del muro...
5V sì ma 1A è pochetto
il top sarebbe 2.5 ampere, ma se ne hai 1.5 e non devi impegnare moltissimo quel raspi va bene
se è un alimentatore da 1A è poco, vedi se riesci a trovarne uno da 1.5/2A
Grazie amici
di nulla 
No raga... Nemmeno con 2A... ho anche provato a modificare il file config.txt sgabbiando quasi tutto... ma nisba...
nell'immagine in alto a destra c'è un iconcina, cos'è?
Hai una sd decente?
e rimane anche con 2A?
Comprare sempre anche a me
Però io lo collego al pc quindi l’alimentazione è una merda
ma se non si riesce a vedere cos'è come fai a sapere se è proprio quella?
È un fulmine giallo
L'immagine era un fulmine... adesso danno... ho sgabbiato troppe cose... rimaneva anche con il trasf da 2A... la distro Raspbian.... ora sembra impazzito...
hai roba importante sul rasp?
In che senso era? con 2A non c'è più?
I dissipatorini non sono originali ma dubito fortemente siano quelli... secondo voi?
C'era anche con 2 A
Ah
sicuro che l'alimentatore funzioni bene?
no, finchè non lo sforzi i dissipatori non servono
Il problema è che adesso è tardi e devo smettere di giocare... Cambierò di nuovo tutto... reinstallerò Kali per raspbian e ci riprovo.... vorrei farlo subito ma devo andare via...
Ma erano così carini... piccoli luccicanti... come potevo tenerli staccati.
Perché Kali? Metti raspbian e installa quello che ti serve
Eh ma la volevo avere..
Non arriveranno a 40 cents
sisi ma dico, non sono loro, finchè non sforzi il rasp non danno alcun apporto alle prestazioni
YT paga mezza miseria
Sai quando non sai che pesci pigliare... LE pensi tutte... e avevo pensato ai dissipatori... Anche perché... Guardando il video... mi sono ricordato che anche a Marco era successo... mentre parlava nel video di parsec ha toccato Raspi e ha fatto una schermata simi
simile...
succede se tocchi le piste mentre è acceso
non i dissipatori
No ma sarà la SD... più ci penso e più credo sia lei la colpevole... oltre all'alimentatore... tra l'altro appuntamento in ufficio... Pacco... chiamo il tipo e mi fa: eh non pensavo foste aperti al sabato.... ma va a ......
Io ho un sd Kingston e con 2A da quel problema... È l'alimentazione
A=? io ho una SD classe 4... che potrei usare...
Ma c’è l’ angry programmer in questo gruppo?
Ma la live dove si annuncia il vincitore del raspberry sarà l’11 luglio?
nope
usa l'alimentatore che vuoi e metti quel jack
il contest finisce il 12 (mi sembra, controllo)
poi ci vuole un po' per decidere il vincitore
Ma non era randomico?
Okay
No, il contest col Google Form intende
Il contest di Kubii? no, scegliamo i migliori
Ah 
Si
perdo sicuro
Io ho scritto un progettino diciamo carino
Finisce l'11 comunque, giusto
E la live quando c’è?
Quando viene deciso il vincitore 
probabilmente il giorno dopo
Ok
io ho scritto una cosa mooooolto originale ma non sarò mai capace di farla senza un po' di aiuto in python
La stessa cosa io, ma so che linguaggi usare
Per il progetto sicuramente Java , Python e C
il mio integra invece il GPIO
Ok
perchè mi devo interfacciare ad un po' di relè e sensori
Ok
Io invece un bel po di servomotori e moduli
Vediamo se indovinate
Meglio di no.. seno poi ti rubano l’ idea
vero
Spoiler : domotica è troppo scontato
Ma forse è un allarme
Ah ok
Figo però no
Ok
Per me anche stasera :)
Riguardo il video di domotica di oggi ^
Oneplus 6, S8, S9 o iPhone7?
Niente xiaomi
Gerardo non lo vuole
Dice che ha una pessima qualità per le foto
È lui Gerardo
iPhone 7
Raga non c'è possibilità di formattare completamente un telefono android??
sì
Perché?
wipe data / factory reset dalla recovery
OP6 oppure S9, meglio ancora se S9+
Oh
Foto, bellezza estetica, velocità
Perché?
si ma alla configurazione mi chiede di inserire l'account google con il quale era configurato
io non lo ricordo
iPhone 7 Plus è TOP TOP
Comprerà OP6
Grazie nicco
Posso fare una battuta?
No
Ops
Scusa
One + 6
1 + 6 = 7
Ok, iPhone 7
perchè attualmente sono i 2 migliori telefoni in commercio (P20 Pro non lo calcolo proprio) sia lato software (OnePlus) sia lato fotocamera, schermo, batteria e multimedialità
ci sarebbe anche il Note 8 però eh
Grazie Corrado
Comunque il Wi-Fi del FulxBus va alla grande
 perchè gli articoli di hacking non sono in ordine di uscita?
ce non riesco a capire quale sia il più nuovo grr
perchè non ci ricordavamo l'ordine dei video 
l'ultimo è il poisontap
eh ma se vedi è sopra a rubberducky, solo oggi ho capito che erano usciti gli altri ahaha
 
 
Ormai lo sappiamo
messaggio bollitore
Chi l'ha dirà la vince!!! Era l'immagine del SO allora!! E l alimentatore...
Ammazza che bot

Che figata però... Poi quando le cose funzionano ti senti un grande ... Festeggiero con un amaro del capo... Ma prima pranzo che è meglio
E già
Chi l'ha duro vince
No no chi l'ha dura... Intesa come motivazione dura
Ho capito
Ahahahahahah
Buongiorno, qualcuno di voi ha Hype? Leggendo su internet mi sembra molto valido, ma di sicuro scrivono solo quello che piace a loro... Cosa ne dite?
Io
Funziona benissimo
La uso da 7 mesi
Transazioni velocissime... altro che postapay...
Ed è veramente tutto gratuito come dicono?
Mi consigliate un telefono molto economico?
Si
Tutto gratuito...l'unica cosa è che non arriva in 3 giorni ma in 12
Per quello non c'è problema. Ora Ogni volta che ricarico la carta si prendono 2 euro, ma io la ricarico ogni volta che serve... Non lascio mai molti soldi dentro
Mi da un po' fastidio 
Io uso la Postapay  per ricaricare la HYPE...perché non ho un conto che effettua un bonifico SEPA
Metto 300€ sulla postapay poi li trasferisco subito sulla hype...che è anche più sicura...è soprattutto non si blocca alle 23 di notte...
Ma appena arriva la devo caricare per poterla usare? Visto che danno 10 euro inclusi
Io ho inviato i mei amici  e gli ho ricaricato io il conto di 1€
Almeno avevano diritto al buono
DIO CRISTO MIRACOLO
è TORNATO L'AUDIO!
Si la devi Ricaricare con piu di 1 €...
15,50 euro ...per chi non la ha presa...
Vabbè tanto in ogni caso la devo caricare, grazie mille per le informazioni

Raga ho computer cosí da un pò mentre cerco di installare Windows 10 enterprise  da usb
Ti stanno hackerando, hanno scoperto che non è una versione pagata
Giusto
Quindi.... Stacca stacca
Ho staccato
Non va comunque 
Ma da quanto è un quel modo?
Tipo dalle 4:10
Oh beh avrei spento molto prima
Quello che ho fatto prima delle 4:10
Dalle 14 che sono qui a provare
Windows 7 parte
Originale eh
Mmmm magari hai fatto male la chiavetta
Non penso
Aggiorna quello a Windows 10
Non va
Già provato
Resta con Windows 7
Ora rimetto Windows 7 rifaccio la chiavetta con Windows 10 e da Windows 10 faccio la chiavetta per enterprise
Naaaah
Ma perché enterprise? È la versione aziendale
Perché é più leggera
Questo pc con win 10 lagg
Lagga
Di brutto
Wtf
Resta appunto con Windows 7, se non ce la fa... Non ce la fa...
A che cazzo ti serve quel nome?
Enterprise é più leggero
Boh mi piace
Non direi proprio, ci sono versioni modificate "lite" c'è anche Windows 10 s... Ma se un PC ha 10 anni niente da miracoli, se Windows 7 gira decentemente lascia quello. Sennò installati una distribuzione Linux leggera e aggiornata
Sapete dove trovare una vps economica ma con tantissimo storage?
Non ho un pc di 10 anni fa
Forse 9 mezzo
Con 2 GB di RAM magari
Yes
Così quando accendi Windows 10 1.8 sono occupati
Al 99%
Io mi chiedo come faccia ad aprire anche solo le pagine web
Uno é andato a prendere un caffe
Finché non mi arriva il nuovo
di solito è così quando non trova niente da avviare, nessun sistema operativo da nessuna parte
non starà trovando l'usb
La usb la trova
O è indignato dell'hardware dove voleva installarlo
e se la selezioni nel boot menù?
Come ho fatto
ecc
Possibile
cosa hai usato per flashare l'usb?
Se risponde rulof muoio
Il blog dove lo hostate?
comprati un raspberry e attaccagli un hdd
blog di overVolt?
ma cambiare il nome? 
Devo?
Se lo faccio così ma di meno?

da pc si vede decentemente, è più da telefono che non so se si sfotte tutto
Geniale
io faccio così :/
Raga come lo vedete voi? Io non lo vedo
Ah
Bella idea
Peccato che non ho un Raspberry
eh vabb, costa niente
Ti sei dimenticato il e attaccalo al router della scuola nascondendolo
e il "overclockalo al doppio della frequenza di default"
(senza dissipatore ovviamente)
Senza dissipatore

Senza dissipatore chiuso in una scatola ermetica piena di cotone e polvere da sparo
anche perchè con un dissipatore passivo in alluminio la temperatura aumenta.... senza almeno il processore è a contatto con l'aria, con quelli passivi in alluminio finisce che non si raffredda bene

non sei obbligato, ma da fastidio
Ok lo tolgo
Aah
Conviene metterne uno attivo altrimenti niente?
ma il cotone non serve, tanto li raggiunge i 180° prima di fondere il silicio della cpu, se abbastanza resistente anche di più, in fondo il silicio fonde a 1000+°
già
Bah sempre meglio con in ogni caso
tipo senza io di norma sto a 35°, con dissipatore alluminio a 45° circa
più che altro serve a molto quella ventolina che io non ho
Ma cambia qualcosa in inverno con quello passivo?
Lol
Il dissipatore lo hai attaccato il bioadesivo isolante?
non ci faccio caso, chissene delle temperature, tanto non fonde a meno che non stai usando "make" sull'intera libreria di opencv
cit. 
Shhhh

ho un piccolo problema
devo formattare un Sony Vaio PCG-3B1M ma il modello è inesistente secondo Sony
e ho assolutamente bisogno della pagina di supporto (devo pure aggiornare il BIOS)
Guarda sotto il PC
c'è un'etichetta con un modello, magari è un po' diverso
e l'update utility di sony del bios hai provato?
eeeeh diciamo che non so la password dell'OS che c'è ora
mi sono dimenticato di chiederla al tizio che me l'ha dato da formattare

Chiediglielo 
e chiamalo e chiedigliela, se ti serve per forza
toccherà farlo
ma poi ha un BIOS fatto così bene che non mi dice manco che CPU e quanta RAM ha
almeno ti risparmi 3 ore in ricerca di un bios che poi magari non sei manco sicuro essere il giusto per il modello e quindi gli fotti il pc per sbaglio poi
l'unica cosa che posso cambiare è la data.
è di quei bios vecchi vecchi?
obv
posso cambiare data, ora e boot order.
non ho nient'altro
è un American Megatrends del 2007
il boot order potrebbe tornare utile allora
e giustamente è dell'anno prima che è stato definito lo standard dell'UEFI, e Windows 10 andrebbe installato in UEFI
e quindi devi aggiornarlo per forza...bella
alle brutte lo installo con il BIOS legacy
diciamo che sarà 10 volte più lento e dovrà stare attento perché i malware saranno felici di questa cosa (con i vecchi BIOS qualsiasi software può andare a modificare il boot order e ficcarcisi dentro)
Sono l'unico?
LOL
Magari non te la voleva anche sare
.
ha cambiato proprio il suo nome così
Su un forum dicono che sia questo con un altro nome



eh e se poi non è quello?
questo ce l'aveva prima
Controlla specifiche e foto
Ah ok
 gli somiglia?
sembra lui
però ha un processore diverso, almeno dal logo incollato sopra
qua ho un Intel Centrino 2
Oh io la responsabilità non me la prendo
Non aggiornare il BIOS
Che ci posso fare se non sono coerenti e mettono 2 nomi diversi nella stessa pagina
Qualcuno ha mai usato un opc server?
Ma a che ti serve Windows 10 enterprise?
Ma quando
Hahaahahha
Bella gente ora che sono in vacanza cucino
Sono tornato a ""cucinare""
beh roastbeef con ruccola e grana ci sta
sattoh
poi ci metti qualche ribes rosso per dare acido, qualche pinolo, un po' di limone e qualche pomodorino per compensare, infine un po' di pepe e olio e ci sei
Da informatico a chef è un attimo vedo
Raga
Oggi trovo un ragazzo. Vedo che ha un mare di gore tra gli account photo. Lo chiedo il senso e mi manda altri. Lo blocco ,faccio clear conversation e quitto. Ma che merde vivono nel mondo?
hey io sono studiato a riguardo, tu non conosci sia la cultura culinaria italiana che quella ucraina ù-ù PS. non provare 
 ad unire le due, 

Ahahhahahahahahahah capito🤚
Beh, bisogna imparare l'arte di arrangiarsi. Per esempio io ora sto per preparare una pseudo carbonara
pseudo?
Perché non ho guanciale e quindi uso pancetta affumicata, ho grana e non pecorino e ci metto la panna perché con solo uova è un mattone (la sera per lo meno)
Spero di non venir linciato, so come è la vera carbonara ma mi devo adattare alla situazione
beh sappi che io la faccio sempre così
il guanciale non lo trovo mai qua in zona quindi pancetta affumicata e via
in fondo il gusto non cambia tanto
Ma è cruda
è roastbeef, va crudo, con un po' di limone e grana
Cos
Il roastbeef è al sangue all'interno
Non totalmente crudo
si...beh...è così, i bordi nella foto non si vedono comunque è cotto, mentre tutto il resto è rosa, è sempre così
ma in effetti la foto un po' non rende
Ah okay era strano
Da me il gianciale costa un rene quindi lo evito
Se no si chiama tipo sashimi/tartare?
esaaatto, più che altro al supermercato non c'è e andare in macelleria mi fa male al portafogli
no la tartare è un'altra cosa
Si carpaccio, insomma quello
e quella va con un po' di insalata gentile e una salsina di noccioline, panna e senape che viene buonissima

carpaccio semmai, ecco
A me fa cacare a spruzzo, l'avevo mangiata a Parigi
In un posto vicino a Louvre
beh la devi preparare nel modo giusto, altrimenti non sa da nulla
e in generale per esperienza personale in francia non si mangia bene :/ non come l'ungheria ma se vuoi mangiare bene allora resta in italia
che l'italia ha la cucina più buona in europa per me
Uovo crudo sopra, capperi all'interno e patonze fritte di contorno
sto avendo paura
uovo crudo?
Perché è tutto un copiare e non emulare
So cute
Ti giuro avevo il vomito
le pulizie kontatti lov
Si vedono benissimo le pulizie contatti, eh 
?
Tra il 19 e il 25/04 Marco le ha uscite ahaha
Cosa, le guide di domotica?
Le zinne ajahaj
Va che picco
Ma cos'é quel picco in positivo?
Mah guarda io questo non credo
Booia
Gli attacchi di userbot 
Lol
È buono 
beh sarò anche ucraino e mangerò anche una rapa rossa cruda appena sradicata come colazione ogni mattina ma c'è un limite a tutto
Lo prendi appena raccolto lo buchi sopra e sotto con un chiodo rugginoso e aspiri... Un tripudio per il sistema immunitario
naah, piuttosto lo sradichi, lo pulisci con l'acqua del pozzo, lo spacchi a metà con le mani e inizi a mangiarlo
Ahahaha non te le ricordi nelle foto al mare?
 soffre troppo di aberrazione cromatica quel telescopio
Guarda che in campagna lo fanno davvero con l'uovo rischi abbastanza
beh pure io in ucraina ogni mattina vado a prendermi le uova fresche appena sfornate dal pollaio ma ho il buon senso di cucinarle cristo....anche perchè potrei trovarci pulcini dentro quindi meglio cucinare prima ù-ù
Il mascarpone con le uova cotte?

Cioè la cream del tiramisú
Si chiama Salmonella anche
pff, la non c'è pericolo ù-ù
Sì ma a meno che non prendi uova da lager non la hanno
Cosa vuol dire, se lavi l'uovo male puoi trovarti tracce nell'albume/tuorlo
Come no, casomai hanno fatto allontanare gente 
Se le lavi con l'amuchina è meglio è
Comunque diverse preparazioni utilizzano uova crude...
?
giàà, ma se sei in ucraina vai tranquillo, io che mi ammalo con niente sono stato la senza neanche il raffreddore per 2 settimane, è sterilizzato quel posto magggico
Il problema è che quella foto è fatta dai frame di un video
Non posso fare con foto e photoshop perché non ho abbastanza ram
Secondo problema che facilmente lo specchio non è calibratissimo, e quello aberra
Mi sono perso qualcosa? 🤔
Quanto costerebbe?
Cosa?
Si perché non hai instagram
Il telescopio
Sad
dai non farmi venire voglia di rifarlo
Ah pensavo calibrare perché quello costa solo voglia 
583€ wwwat
Mi sembrava costasse meno una volta 🤔
Si sono 320€ su 

Dovrei aprire un canale pure io se ti regalano ste cose
Nono comprato stra tanti anni fa
Infatti è vecchia generazione, non penso lo producano più
Avrà un 8-9 anni 🤔
Aaaah
Moneygrabber
Dopo martedì comunque vi faccio una foto della luna a una risoluzione che vedete Arcobaiter che saluta
Ho i RAW ma non ho abbastanza RAM per montarli
Più di tanto non puoi eh
Diciamo che si sono dimenticati di scrivere "fino a 1Gigabit/s alla centrale, a casa tua 100 mega se va bene"
Tipo i formati da 20 Gb
quanta RAM hai sul portatile?
4?
E come no, monti a panorama 4 foto 6000*4000 ciascuna delle quali deriva da un merge di 28 foto raw 6000*4000
Sì ma c'è un limite all'"aumento di risoluzione"
Tanto io le vedrò sempre e comunque in 1080
Instagram le croppa in 1080
Le accoppa
Ma sul super PC quanta ram hai?
Lo hai provato?
Non arriva la fibra fino dentro casa?
beh il frame base è 
 pixel veri registrati (semplicemente non mi ci stava tutto dentro all'inquadratura), ma in questa immagine 14K ogni pixel è molto molto preciso nell'informazione che porta, quindi è comunque un dettaglio fotonico
16GB da upgradare
Guarda io avrei la 200 mega a casa mia
1 Tb di Ram
Non mi servono a nmiente 32GB ma dire 16 suona da povero
Ma tu sai le politiche di Fastweb? Sono già cliente loro e devo stare con la 100 mega a 50€ al mese
Amo sto drone, purtroppo devo aspettare fino all'11-20 luglio per la roba fpv
Che palle, ho anche contattato il venditore tramite Amazon per sapere qualcosa sul tracking inesistente e non mi ha risposto
Ma buttaci sto 128Gb di RAM
ma se la mobo maxa a 64
Allora buttaci sto 64 Gb
usane 2 
Rubali da Blink
Chiudi contratto e lo riapri a nome di un'altra persona...
bella, rompo il silenzio di 30 minuti giusto per riconfermarmi spammer del gruppo nonchè persona più attiva
tutto ciò per dire...non lo so, era solo per scrivere, ho appena scoperto le chat di reddit, è epico
Raga
WAPEETY
Uàpiti
si, ciao, sei tu, si
Ahahahah
crisi d'identità?
Crisi di mezz'età?
Mezza di crisi età?
D'età crisi mezza?
Età? Crisi di mezza
 
cit. Caparezza
raga, ma photoshop nonti fa ridimensionare un svg dopo che lo hai inserito?
Dipende
Se gli hai chiesto per favore sì
Hahahahaahahahahha
Lol
per favore >> 
Scontato
già fa caldo così
Aspe, "mi fa stare bene"?
ho un priblema.... voglio accedere al marianas web... ma non ci riesco voi sapete come fare???
fatti di maria
questa è una soluzione...
però seriamente voi sapete come fare?
marianas? 🤔
si
tipo deep web?
quello con modifica hardware
tipo 6 livello
AH
se non sbaglio
senti, già che abiti vicino a me
non far arrivare Trump qui
eh


ho provato ad attaccare 2 schede video al mio PC ma nulla...
troppa poca roba
un giorno 
  lo facciamo insieme..... e non pensar male
🧐
Io mi dissocio 
ma dai dobbiamo entrere nel web profondo al 6 livello

Nono
sono troppo curioso....
Mi dispiace tipo troppo ficcarlo in un Sony Vaio del 2007 
Che poi pure io no... Ho comprato di tasca mia sto coso per regalarlo, ma potevo comprarne uno da 40€ che tanto su un PC del 2007 non si nota la differenza?
Esatto
Ahahahahahah coglionazzo
Perché lo dovresti regalare scusa?
Perché così fa sogni d'oro
Ma dallo a me che io ti do il mio vecchio hdd da 512GB 2.5 pollici
Ma se sposto le partizioni di sistema su un altro disco poi devo reinstallare tutto?
La Red room ti aspetta

Se le copi con un programma decente no
Tipo?
Io userei clonezilla
Lol  io non pago entro gratis
Confrontato con Gparted?
Perché mi pare di avere una chiavetta con Gparted dentro
Si... Come vittima

Ottimo pure quello
Perfect, anche se la parte grafica di Gparted è inquietantissima
Mannuò 
Parlo della distro nella home ci sono 5/6 quadrati pixellatissimi
Spaventevole
Sai che forse.... no
Be però vorrei entrare 
 solo che devi PAGARE spendere sborsare sganciare pagare
Sisi manina, visto, visto ❤
Hai visto nella storia di Instagram che balla pure a tempo?
Quale storia?
overVolt
No ok quale delle tante?
L'ultima🤔
Allora me la sono persa... Colpa di meccanica analitica
Hai una buona scusa
Raga help cosa metto in stato
Italia
o Italy
Disoccupato
ahh
ma io ho sempre messo Italia
Finalmente ci sono riuscito
Un parto è stato
Per lo steamlimk
lol
ahh
Bisogna mettere in stato la provincia
si vede il tuo numero di telefono
Grazie

Sperem che nessuno l’abbia salvato
Anche il cognome...è nome...
vabbè, che se ne devono fare
non è grave
Pace
Manco è mio
Dopo aver preso kg di merda su YouTube perché chiedevo il motivo perché non veniva usato homeassistant... vedo con piacere che sono cominciati ad uscire video a riguardo ....  Finalmente 
Ragazzi ma con homeassistant si può configurare google assistant per switchare i pulsanti?
Ovviamente
Eh beh, qualcuno l’ha consigliato a Marco. Eh 

Si infatti durante il video di oggi ho visto la freccettina del mouse con il tuo nome sopra, quindi sei tu quel nicolò?
Sicuramente.... Big up per questo. 
Io ci ho provato parecchi mesi fa sia in questo gruppo che in un video ma non ho avuto fortuna... Anzi...
Nicolò toglimi una curiosità si usa sempre IFTTT?
Macché. Con home Assistant cloud
Nicolò sei su github?
Quando aggiungi nuove luci basta dire
Ok google sincronizza i miei dispositivi
No, mi piacerebbe esserlo
Ma non so che farmene
Allora è perfetto!
Ma in pratica lo steamlink è tipo elgato Game caputure?
Tutto eazy
No non c'entra proprio niente
Si, ora ho capito. Sarà inutile per me ma almeno lo rivendo su eBay
Secondo voi conviene?
Costa parecchio per una A8
Le anet a8 ci stanno
La trovi a un prezzo più basso
Ma è meglio assemblarsi una stampante, la A8 è tutta da rifare
Eh?
Si salva solo l'hotend della A8
Il frame è da cambiare sicuramente
Beh io non gli ho cambiato nulla, stampa perfettamente, basta imparare ad usare i settaggi
Gli cambi os e gli metti marlin e sei apposto
Mi fai vedere le viti stampate? XD
Basta usare fusion, quelle che facevo io erano sbagliate, avevo usato un cerchio per fare il filetto e non un trapezio
Ovvero?
Io sono partito dalla anet
E l’ho fatta così
E della anet per ora sono rimaste le componenti elettroniche ahah
Ma ti costa un bordello
Soprattutto il frame
15€ ho speso per costruirmelo
Tra ferro e vernice
Wow, come vanno i cuscinetti in simil Plastica? Convengono, o non sono poi così significativi alla fine?
Se intendi gli igus vanno benone
Riduci un sacco le vibrazioni
E per il frame, dove hai preso le misure?
Sono uguali a quelli del am8
"Essere uno Youtuber non conviene" diceva, "Si prende una miseria" insisteva
So che non dovrei farlo
Poi arrivò Antonio
ma tutti sti soldi.... 🤔
In realtà me lo porto in vacanza e poi faccio il reso ^^
Ma non ditelo a quelli di Amazon
ah 
dai che poi inizi a fare soldi come "Il ciccione coglione" cit.
e chi vuole intendere intenda

basta che non ti fai uccidere il referral
Piano ad insultare altri 
Hahah quello era proprio stupido
Più visto in giro
non sto insultando
Era una cit
non ti ricordi? 
AAAAH ho capito adesso
LOL

Fatemi capire... Ma ora romboli vuole comprarci anche gli schermi dei pc/cellulari/monitor-"cose varie" per gradire la qualità che vuole portare nei suoi video?
In realtà quel piccolino l'ho preso solo per foto
Dubito che vloggerò quella settimana, troppo caldo e troppi talebani
Hai comprato solo per e grazie Antonio
Di là verità
Ad Antonio dobbiamo la stampante 3D e parecchi filamenti :)

Ma ahaahah che poveratq
Se lo tengo sono costretto a Canon e ad ASP-C per sempre
Va in vacanza trova Antonio, si fa un selfie con qualità super e poi stampa la foto con  la stampante 3d
Ovviamente con la tecnica della litofania, che userà per fare una lampada da mettere in armadio e quando uno dona si accende la lampada.
Mamma quanta fantasia del cazzo che ho. Meglio mi rimetta a lavorare va
Esiste il "rivendo usato" eh
Sovraprezzato aggiungerei con un tocco di "Mio filio poteva morrare"
Si ma 50% di incasso se non erro
Addio a 300€...
Il cazzo, ci perdi centinaia di sbleuri
Nope, non tantissimo
Usato lo trovi sopra i 550
La Anet ha ben poco che si salva... Frame in primis tra le cose da cambiare
E se dovessi comprare una stampante max max 150€
Consigli?
Creality ender 3
L'unica cosa da cambiare (raramente) in quella stampante è la ruota godronata (quella che spinge il filamento) e l'ugello
Qualcuno qui ha la 100mega di Eolo? Se sì saprebbe dirmi come si trova? Se il ping è stabile ecc ecc
Perché?
Li cambi quando son consumati e io la ho da gennaio e non li ho mai cambiati
e dopo questa capisco come sia messa l'umanità :D
È 50 no 
per gli americani disoccupati ventenni si
Madon
facebook...
ma non centra, questi sono gli americani, sono messi male in quel paese
Ci sono almeno 100 risposte possibili
O non era ancora nata
O si era già rotto il preservativo
cos
C'è chi capisce la numerazione binaria e chi no
100?
o volevi dire 10
Dovevi completare con è appena nata

Per chi gioca a fortnite.
Ma si infatti ho detto raramente
Gioco di merda
Volevo solo avvisare per chi ci giocava.
Fonte?
Fa male il kvore
è la versione fatta male di linus tech?
ufficiale epic games?
Ho l’accesso con Google e con autenticazione a due fattori quindi shalla
La cosa preoccupante é che giochi a quel gioco
Cambiategli nick 
Una cosa preoccupante e che la tua foto profilo telegram è di un personaggio pixelato
rip sei il secondo che lo dice
buoggiorno
Dipende da come lo vedi 
Di cosa vi occupate principalmente in questo gruppo?
Making, tecnologia in generale quindi
mh ah ah ah
E siamo schiavi di OverVolt e della Mano della giustizia 
Mia mamma mi crede pazzo m ahah ah ah ah canto canto canto canto... No il ban deve aspettare
mh ah ah ah ah
Non è vero
Non è vero
sto indicando con il dito mh ah ah ah ah
Non è vero
E FA BENE A CREDERTI PAZZO
Non è vero
Mangio mangio caramelle gnam gnam gnam gnam gnam gnam... NON È QUESTO IL PUNTO TODAY
Non è verp
Dite solo schiocchezze. Se siete competenti in tecnologia dimostratemelo
Vediamo chi è un vero tamarro anche in campi pesanti
VERO!
Allora?
mhhhh
 
 
 
 
 
 
Oh
Ciao
.
pauuuuuraaa
Faccio molta paura, dovete fare attenzione xdxd
Puoi anche uscire eh
NOH
appunto
Sto scherzando fratm
Ah ma no  sei serio 
Nella tua vita hai problemi da risolvere, fallo seriamente. Questo che stai facendo dura poco.
Non lo avrei detto fossi in te
I problemi si risolvono col tempo. Ma non qui e non ora.
Speravo che con "xdxd" si capisse fosse un bait ma evidentemente è la fiera dei trisomici
dimmi
Lmao via
Hai fermato il tuo tempo. Visto che ne sei padrone.
dovevi aggiungere omg icsdì 11!
Medito una volta al giorno per raggiungere la divinità
Nel giro di qualche anno la mia anima sarà perfetta
La tua divinità è una gran cazzata. Risolvi i problemi della tua vita non dietro un telefono o uno monitor. Vivi serenamente
 warn
 linguaggio inadatto
;'-';
Menomale che Silvio c'è
Tra poco verrò bannato. Ma c'è un superstite che mi vendicherà
Non sei stato bannato xD
Non si trattano così i clienti oh
Ora si
yeaah
yeah pt. 2
Quando la connessione ti va dimmerda
heya
o erano complici o erano voip
cancella gli audio
Già
Ora no
Ban pt 2
rip
io non capisco
Manco io
Come osi
altro voip
Con uno con un nome cosi non c'è tanto da capire
Grr
 banna dai
Aspè
Bah

❤️
Ma vuoi mettere? Stayin' Alive canzone della vita
HAHAHAHAHAHAHAHA
I ban artistici alla Arco 
 
la butto nelle offerte? 
è ottima

Perche lo chiedi a me? 
Cosa c'entra lui 
cossy
a boh
ho visto circolare una zanzara
urg
Che faccio? Banno anche lei?
Sisi vai
io?
La zanzara
dai fai .
 
oggi banni metà gruppo 
ha il tic del ban ahahah
Si ma se le vanno anche a cercare cazzo
Per fortuna che quello che si chiamava YoungSignorino si è messo a spammare cosi da essere bannato, perchè avevo una mezza intenzione di bannarlo solo per il nome
l'avrei fatto io
beh, potevi farlo
tranquillo
Bah
Menomale che non sono moderatore vah
:)
Basta citarmi 
lol
a caso
*si sente offeso*
:D
ella madodona
grazie marco per l'orario. è perfecttt
Ma se mi metti gestore e poi mi levi? Magari si sbugga
sicuro/a? e te che ne sai?
problemi famigliari qua
Ah no probabilmente si va solo ad addizionare
beh se non c'è il tasto "altro" quando ti devi iscrivere a qualcosa son cazzi allora
E se esco dal gruppo si toglie l'helper?
Penso di sì
personalizza way
Cosa vuol dire personalizza
Manco se elimini l'account e lo ricrei hahah
E se cambio nick?
e che nn'eso
Jeah
Forse dato che siamo nell'epoca del transgender puoi personalizzare
lol
 si sta divertendo piu di un bambino felicio
Cosa ce
Ma ora si è tolto tolto?
Chi mi ha chiamato
Yeee
O si è tolto solo l'altro nick
rimettimi pure
Se vuoi contrarre il cancro, messaggia con lui
Arcobaiter?
Ma che voleva
Ma hahahahahah
Ehm
Va beh cambio nick
Ma che cazzo ho letto
Ti insegue, fidati
nn cambia
prende il tuo chatid
Non mi posso nemmeno licenziare
hahaha
Sei condannato ad helpare

no ma raga
Anzi, una soluzione c'è
Ma ora ho cambiato nick hahaha
cancellare il gruppo ahahhahaha
vedi
I peggio pack
Ma non è associato a nessuno quel nick
e che frega, basta riavvia
username != chatID
robertin fai .
hahaha
mh
interessante
Va beh muoio
Ahahaah basta accanirsi dai che spammate e basta
Ahahaha
Deve scrivere qualcosa mi sa
altrimenti sono più bravo io a programmare dei creatori di GHBot 
Coooos
cancella cancella 
kosa?
Tipo 
Buona serata
Uou addirittura 
VOGLIO SCRIVERERERERERERERERERRE
Odio Simone

Raga madò mi sono spaventato
Ti bannoo
Leggo "silenzio", Marco che fa "ora vi spiego"
Secondo me mi ha rimosso da helper perché 
 mi ha fregato il nick
<:(

Eccola là che bannano qualcuno
What ahhahah
Io ho occupato il Nick per pochi secondi
Così ghelp ha rilevato che era occupato
E l'ha tolto
Probabilmente si è sbuggato
Mmmh magic
O almeno così credo
Comunque ora tutto nella norma
Oppure sono i comandi che iniziano col . invece che con la / del tizio
Ok posso tenermi il nick
Nup
Così non vieni taggato ad ogni staff 
Tutti i comandi puoi usarli con / . # e qualche altro simbolo
!
Giusto
./#!ban

Mmm funzionano anche col punto
Hahaha
Sisi ma funzionano uguale
#
Esattamente uguale
Ragazzi fidatevi di me
Io conosco ghelp
Aoh basta spammare però adesso, problema risolto
Solo che la mia tastiera mette uno spazio dopo il punto
Ah poor
Swiftkey?
Si la voglio provare... Non mi trovo con il punto interrogativo hahaha
ah
THX 
Francesco che si ammira col caschetto giallo 

Mettiti un caschetto giallo nella propic
ok
mi passi un set di maschere con il caschetto
¯\_(ツ)_/¯
¯\_(ツ)_/¯
Yee
Ragazzi ho installato android sul raspberry ma quando provo ad aprire il play store mi dice questo
Probabilmente non è ancora ben ottimizzato per raspy... Comunque non sono abbastanza informato per poter dire altro
Ma si sa che nel grafico dell'utenza verrà scambiata per una pulizia kontatti
Ma il PETG si rifinisce nell'acetone come l'ABS?
Eh? 
Non penso... 
Il famosissimo  4-cylclohexylenedimethylene tereftalato
Non credo sia solubile...in acetone come ABS... cambia proprio la base chimica
Vai sul facebook americano e poi vedi...
personalizza? 🤔
lol
Nono
Però è molto più facile pulirlo con la carta vetrata
Rispetto al pla
Un giorno ero su un sito dove c'era uno slider che potevi usare per indicare quanto ti sentivi maschio/femmina
ma...
Ma anche qui sei tu
Haha si

Installa le GAPPS, sarà android Aosp
 hai mai preso speciali da tomas3d?
Ah no è quello sbagliato
Non ci ho mai preso nulla
Mmmh no mi si era buggato telegram vedevo ancora simone con il tuo nick
Perché la spedizione gratuita la fanno solo su 4kg

E allora che ti serve la spedizione hahaha
Non vogliono che vada da loro hahaha
ah
E ti fanno pagare?
comunque ero qua a scegliere tra PLA con grafite o PETG con grafite
Ma compri da loro? O ti regalano cose?
Stupendo

• Mi regalano cose
• Mi danno un 10% per voi
• Ogni 10 vostri acquisti mi danno 1kg da fare giveaway
Ooooh si
La grafite dovrebbe rendere più resistente ad usura... Ma più fragile, io la userei per oggetti estetici, magari chiedigli quale rende meglio stampata
Mmmh quindi a quel punto dici resistente per resistente meglio il petg che è all-in
Mi sa che devi contattare più aziende
?
Per farti dare altri regali haha
Ah ahhaha pensavo al posto di loro
Anche il proprietario di 3dcolors è super simpatico ma questi fratelli tomas sono peggio di Corleone per le offerte che non posso rifiutare
ho il coupon che hanno generato a me. ci ho fatto una collaborazione tempo fa
No la loro offerta è buona, alla fine si fanno pubblicità... Io sinceramente gli chiederei quali sono i loro migliori filamenti, penso sia nel loro interesse farti provare e recensire i migliori
se non sbaglio sono ancora admin della pagina, li aiutavo a gestirla
Non esagerare con la temperatura tipo max 240 gradi, sennò dura poco estrusore
Sisi ez
Ho comprato oggi su amazon il termometro laser cafonissimo
ahahahah
Io lo ho di wish... Vogliamo parlarne
Ma un calibro lo hai?
 taaaaaac
all'inizio sembravano dei bayblade 
Ci sarebbero tre video di calibrazione da seguire per le prime stampe...
E non so se tu voglia installare Marlin come firmware...
Ah ecco com'è la gomma?
Sembrava duretta... una 90A tipo
C'ho un cinesissimo che se ti arriva addosso ti lacera la pelle
mm diciamo
come fare un attacco terroristico parte 1
Posso girare un video recensione di questi filamenti?
non la uso molto però
Serve tanto?
per gli step
Sì e serve anche buono, almeno 0.01 mm
Va beh invio i video, non mi bannare ahah
Cos?
Quoto



Ah beh sisi chiaro
È che contavo di scroccarlo a qualcuno... ma se poi serve continuativamente metterò in coda di arrivo da amazon il 9o pacchetto
Benvenuto
ciao a tutti
E l'ultimo è questo vanno fatti in fila



Ah no, non serve spesso
Oddio io quello del flusso di stampa lo faccio ad ogni bobina nuova e ogni 2-3 settimane
Ogni bobina ha il suo flusso
Si vabbeh ma per essere ultra preciso
un consiglio veloce ho creato un server samba su raspberry ma in rete da windows non riesco a vederlo, cosa può essere?
Ci vogliono 15 minuti 
prova ad accedere direttamente con \\ip.del.raspi
nop non va
Gli step dell'estrusore  e assi x y z si fanno una sola volta (reiterandoli 3-4 volte finché non ti viene perfetto) 
Il flusso io lo faccio ogni bobina perché va a regolare la larghezza della linea di stampa...
E da una bobina ad un altra stampare da 0.40 a 0.55mm di larghezza è un attimo
E non è un bene perché magari il programma pensa che tu stia stampando a 0.45
ma anche bobine stesso materiale stessa casa?
Dipende dal diametro del filamento... Delle bobine magari escono 1.75 altre 1.79 altre 1.72... 
Se prendi stessa marca stesso colore di solito resta lo stesso flusso
Da un colore ad un altro a me cambia
Anche la temperatura magari cambia magari il bianco lo stampi a 195 il nero a 205...
Per il pla cmq la migliore temperatura è sui 210 nelle mie prove
whaaat
Giuro ahahahha
Infatti ci sono delle tower temp test per capire la temperatura giusta ...
Tipo una volta trovata la calibrazione perfetta dello slicer  e di un materiale... Basta non tocchi più nulla e stampi sempre con lo stesso
ahahah
Lo so...
 così ci fai sentire poveri però
Recensisci il drone xiaomi quello piccolo da 100€
No quello grande, Marco se mi convinci lo prendo
 ma con 
 saranno possibili gli scenari??
Yess
È carino ☺️
A quanto lo posso trovare?
Costa un botto
Wooow sarà argomento dei prossimi video??
Nemmeno troppo
Quello piccolo è un frullino inutile, se è quello che intendo
Macché stra di meno
:(

 ‎€3‎43‎.1‎2 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎42‎8.‎63
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎9.‎95%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎92‎2 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Vabbè si intorno ai 400
Un mesetto di lavoro ed è mio
Addio gente buonanotte che sennò mi sveglio tardis
Kya
Attiva l'individuazione di rete su Windows
O semplicemente setta la rete come rete privata (sempre da Windows)
Vedi se anche dal firewall del router c'è qualche opzione, e se siete sotto lo stesso dominio, anche se in realtà è una cosa di Windows, quindi non dovrebbe interessarti
(e come al solito i problemi sono di winzoz)
Hahaahahahahhhaahaha
Come lo installo?
2 ore di silenzio
MA BUONGORNO MAKKKKEEERSSSS!!! KAFFFFFFFèèèèè!1!!!!!111!!1!!!11
NO GRAZIE111!11!111
Si ma non urlare
Tutti calmi ho una sedia
E non ho paura di usarla
ODDIO
E io ho una mano

buongiorno
Per me resterà lentissimo anche con ssd 
Non me lo ricordare
Anzi, adesso chiamo al negozio
Se senza pc?
Eh già
Dovevano farmi sapere venerdì
Ma gli si è rotto del tutto e stanno prendendo tempo
Esatto 
È comodo avere un secondo pc vecchio di riserva... Aumenti la disponibilità del pc
Purtroppo io il computer lo cambio quando quello che avevo prima si rompe
A me si è rotto prima il nuovo del vecchio xD
Sad story
Per usare un HDD esterno su mac devo formattarlo in NTFS?
Il Mac vede ntfs?
Allora mi sa che non va formattato in NTFS
Bah io direi exfat
Cambio domanda: cosa devo fare per usare un HDD su mac
Devo formattarlo in exfat?
Probabilmente lo vede, se poi sia la migliore soluzione non lo so
Ho guglato e se voglio fare una cosa compatibile con tutti è la soluzione migliore
domanda, è normale che un keygen mi venga segnalato come virus su virustotal?
Con schema GPT o MBR?
Gpt
Oke
Davide = fornitore informatico di mio padre
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Non rischio che non siano compatibili (sorry ma non è per me)
Cos 
Eh
A me disturba di più "il" Davide
Se io faccio un account paypal collegato alla postepay, se qualcuno mi fa una donazione i soldi aumentano nella postepay?
Hahaha... Già
Boh
Ciao a tutti, sapete se le ip cam remote streammano continuamente video o solo quando gli viene richiesto (es. Quando si accede all'indirizzo IP della telecamera) perché vorrei utilizzare una ipcam con il 4G.
Yes
Sempre, quando ti connetti lo vedi
ma lo stream c'è sempre
Peccato, sarebbe bello se ci fosse un modo di farle streammare solo quando mi connetto per risparmiare dati
Però aspetta, consumare dati è diverso, se sono IP Cam a cui ti connetti direttamente (senza passare per server remoti dico) allora il 4G lo consumano solo se ti ci colleghi
Capisco, grazie mille
Androidworld: Xiaomi Mi MIX 2 a 349€: offerta niente male da Esselunga, fino all’11 luglio.


Interessante,la garanzia come funziona come al solito?🤔
Non saprei
Peccato,ora cerco qualcosa nel web
Non sei ancora entrato in 
? Ti conviene entrare subito altrimenti La Mano scatenerà le furie dell’inferno!!!
Ma hahahaha
Young signorino?
Quello e Mhh ha ha ha, waay diverso 
Yeeeeah
Raga qualcuno mi aiuti
sto impazzendo
Per raspberry
Minchia 64gb per un raspy
Che è successo
Quest è quello che mi è successo
Se avete tempo da perdere, leggete
C'è qualcuno siciliano qui?
Io mi sto divertendo a lavoro, ci ho messo 1 ora per riuscire a far partire memtest :D
Questo è per corrado
core i7 e monitor crt? 
Sto scrivendo da ubuntu 
Prima volta che uso una distro Linux
Ubuntu one love
Ciao a tutti, stasera Marco fa live su twitch?
Si, con un giveaway per i 500 follower del canale Twitch... NON MANCARE (che se no vince un'altra volta gioprix)!!!
Grazie
Hahahaha
Che?
Ragazzi ho installato android su questa sd da 16gb da mettere sul raspberry, il problema è che ora legge solo 126mb
Legge solo la partizione di boot... Che sui Raspberry è in FAT32
Volevo mettere gapps che pesa 116mb e mi dice che non c'è spazio come devo fare?
Evidentemente non c'è spazio nella partizione system
(E da Windows non accederai mai a quella partizione)
Mi serve linux?
Comunque una volta che l'hai letta non risolvi nulla
EHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Vi ricordate che stasera c'è la live con giveaway vero?
 la live è dopo le 20 vero?
21
Se non durerà troppo me la seguirò tutta
Alle 22 devo andare in comp col team
ti adoro
Tanto si sa che vince Giorgio 
lo vado a cercare a casa
lo strozzo mentre dorme
Che sito usa Marco per il random pick?
usa il nightbot di twitch
almeno su twitch
Gleam (?)
Guardate che porno gente, esce scritto intrusion detected anche
pulito
È appena arrivato, nuovo..in realtà ne sono arrivati 2 entrqmbi da preparare
Immagino finirò domani mattina
da preparare?
Installare 5 hdd da 2tb l'uno, aggiungere i soliti 16GiB di ram in più ai già 16 presenti, e cose così
wow
easy
e per chi sarebbero queste bestie da soma? xD
cioè, 10tb di storage e 32gb di ram, l'inutilità allo stato puro
Fosse un Server PC?
ma sono l'unico che non lavora 
Ci sono anch'io
yeah
server pc è un controsenso
eppure abbiamo la stessa età
pc vuol dire personal computer e un server non è un personal computer
e dagli screen sembra un pc
Chiedo venia
Per le aziende
Chiedo sedia
A loro serve
ahh ma è un mainframe?
Sono server
lol
sembrava un case normale quello xD
Ti sembra da pc questo?
È la tag
effettivamente era troppo pulito
mhhh... si, è sicuramente un server
Se te lo dico io che ci lavoro da una settimana

A me sembra un server dalla foto in realtà
io ho un cliente con 27TB di dati online, non ti dico l'incubo dei backup
Ma vende bambini al mercato nero per avere tutti questi dati
oddio 
una settimana a fare backup
WoW sono curioso del contenuto, se sono solo dati personali complimenti 
No grafica ad alta risoluzione, immagini tipo 60x40cm. Abbiamo usato un NAS con 8 dischi e con 2 dischi m.2 come cache più rete a 10GB, riescono a salvare a 1GByte al secondo
raghi
ho una perla
ecco a voi
capitela
scusa, solo ruby
🤔
Azz raga il portatile si stamattina è SATA 2
però nonostante ciò l'ho spinto a 161.3MB/s di lettura di file randomici da 4KB, quindi sono contento
Il sequenziale va alla velocità del SATA 2, 3Gbps precisi
Per chi mi ha detto che sarebbe rimasto lento
Lento nell'utilizzo a partire ci credo vada
Infatti ho aperto pure il browser
Hai messo un ssd
Sì e ho ottimizzato un po' Windows
Metterei Linux
Pronto per lavorarci con AutoCAD per qualche anno
Io ho un hdd e ad accendersi è abbastanza veloce, ma ad avviare la prima volta mozilla è una tragedia
Non è mio il PC, poi avrebbe le stesse performance... Nessuno fa miracoli
E non dire che Windows consuma che sta consumando l'1-2% di CPU
Oddio, secondo me sarebbe un po' più veloce comunque se è per un cliente allora🤷‍♂
Dipende da che distro e da com'è ottimizzata
Il mio portatile boota Windows in 3 secondi e Ubuntu in 7
Anche io dovrei mettere un SSD 🤔 ultimamente con tutti i programmi pesanti che ci ho messo è lento ad accendersi
Ormai è d'obbligo, in ufficio ho un PC con un Ryzen 7 1700 che sappiamo tutti quanti come va... Eppure sembra un PC del 2010 per la lentezza
Ha un WD Green da 3TB completamente pieno
Yes, alcuni file per il boot sono in cache
Praticamente Windows rende il tuo PC obeso
Io ho il portatile con l'i5... Ma da quando ho iniziato a installare labview, Siemens tia portal e CAD vari sembra diventato una tartaruga
Ho il fast boot disabilitato :)
E formattarlo poi mi tocca reinstallare tutto 
È lo stesso, anche con secure boot
Se no dovrei fare il clone su ssd 🤔
È disabilitato pure lui, anche se comunque è installato in UEFI
Altrimenti come farebbe ad avere GRUB
Mentre il PC del video non ha né fastboot né secure boot né UEFI boot, avendo un BIOS del 2007 l'unica era fare una partizione MBR
Si, ti sto dicendo che è lo stesso 
Dimmi cos'ha Windows per essere obeso
Se trovo l'articolo su cui c'era la ricerca te lo invio
Non è proprio una distribuzione leggerissima quella meglio lubunto
I know, ma non cercavo roba leggera, meglio un OS pesante ma più completo e più bello graficamente
Eh non lo so perché qualche azienda non conosce github
Basta vedere ram, hdd consumati e lo schifo che si trova in temp
Lubunto non è manco troppo bruttino con la giusta personalizzazione può sembrare anche un MacOS o un semi Windows (solo esteticamente si parla)
Microsoft negli ultimi anni è tra i primi posti di chi fa più commit
Dipende per cosa
Windows è closed source, come ovvio che sia
Io un file di Windows non l'ho ancora visto
Eh
Tantomeno di ntfs, anche lì porcata unica
Quello sì
Ci litigo spesso con NTFS
Redhat guadagna pur essendo open source
Non vedo il problema
Che c'entra
Che non è logico questo
L'open source non impossibilita il guadagno
non dico questo infatti
Raga secondo voi esiste un microfono con una rotellina per regolare la sensibilità?
Puoi regolarla software credo
Dall'Xbox?
No purtroppo
Ah
Stasera ho la ragazza a casa... Passo
Ma perché? Serata insieme e cosevarie
Tanto vince gioprix
Hahahahaahahahahaha
Netflix e popcorn

Cosevarie e popcorn

 non riesco a scrivere in chat twitch
Riavviato l'app e ora funge
avete già estratto il raspy?
nop
lo sta per fare
ok
non si carica twitch porco zio
fai con calma
sta il robo che gira da 2 minuti
pff, quando vedi gente spammare a schifo sai cosa fare
la live mi va a scatti
chi ha vinto?
drustm
*il belgio
fac
uffa
I miei primi 20 minuti su fl studio
come inizio non è male 
Raga dove posso acquistare dei sonoff a buon prezzo?
io voglio usare una damigiana per fare un vuoto, facciamo le votazioni?
Cosa accadrà : 
1.)funzionerà...(non ci credo nemmeno)
2.)Imploderà la damigiana con conseguenti scarpate di mia nonna
3.)Esploderà, accaso contro le leggi della fisica, uccidendomi
è di vetro?
beh mi sembra il minimo
hai presente, di quelle vecchie vecchie, spesse 2 metri
verdi non per fattura ma per vecchiaia
implode
100%
bella li
Lo amo già
ma facciamo un pool, asp lo faccio
come si fa un pool?
._.
vut




Arriva la nonna di Giulian bestemmiando e non se ne fa niente – 7
 58%

, 
, 
, 
, 
, 
, 


Implode – 3
 25%

, 
, 


Funziona – 2
 17%

, 


Esplode
▫️ 0%

Si rompe la pompa
▫️ 0%

 
 voted so far.
Sai cos'è una damigiana?
perf
è un bottiglione di vetro enorme right?
Si
perfetto
xD
Noi veneti siamo esperti
gg per la nonna vedo xD
ma per me sarebbero sia la 2 che la 4 che la 5 le risposte esatte
l'ordine varia in base ai punteggi
ah ma basta guardare i bottoni
2 e 5
esaaatto
Senza 4
la pompa lasciamola stare che già l'ho pagata 200 euro quella piccola, quella grande 600
ellamadonna
sono pompe powaaaa, e abnormi
e delicate... 
WOOOOOOOHHHH
a
non è in loop lol
yay
Live finita
 abbiamo un erede
Hehehehe, welcome to the producer side 
what

che poi ho fatto una melodia a caso, con un suono era una merda poi ho cambiato suono(sempre stesso synt) ed era già più che accettabile xD
È la verità....
Come ti sei appassionato ad fl? Così, a caso? 🤔
si

Ragazzi, una vps annuale poco costosa?
Nessun particolare hardware richiesto
ho trovato uno di quei tutorial su yt nella home e ho visto il programma(solo il logo in pratica) poi ho levato il tutorial, ho installato fl e mi sono messo a cazzeggiare 
Aruba, 1€

LOL
Mai visto, ora controllo
ho trovato qualcosa da fare d'estate xD
Quanto ho aspettato questo momento
Mille al giorno 
Yesss
Ha dovuto fare anti pubblicità per i troppi ordini
Una ogni 2 minuti what
1.44 minuti se vogliamo essere precisi 
Ho un portatile con 1tb di HDD, in vacanza mi conviene scaricare i raw nel suo disco o comprare un esterno da 1tb usb 3.0?
Il computer non si accende dopo un aggiornamento fallito del BIOS.
Volevo resettarlo togliendo la batteria tampone ma non la trovo. Ho un portatile Asus ux510ux.
Cosa posso fare?
la batteria tampone penso serva solo per l'orologio
Già
Se il bios è rimovibile (non lo sarà mai) cambi quello credo sennò tutta la motherboard 
è su un portatile
fa prima a cambiare pc
Si ma comunque anche i portatili hanno la mobo.... Non conviene cambiarla ma c'è
È in garanzia comuque
Però non so quanto cash ci voglia
Allora te la cambiano
Sulle 50 credo
Circa
L'assistenza asus mi ha detto che se non accetto il preventivo che mi manderanno per e-mail pago 80€ e me lo rimandano rotto
Devo ancora mandarlo però
Se mi dici che sono sui 50 ci posso anche fare un pensierino 
Comuque grazie mille
Garanzia kasco
Ce l'ho
Comunque non ricordo il prezzo
Mi pare sui 50 ma informati da qualcun altro
La garanzia non copre questi danni. Per la kasko cambia per te?
Boh
Va bene grazie per la disponibilità. (Se ti viene in mente qualcosa di più specifico contattami in DM)
questa cosa fa paura
pensateci
credo sia vera
Ma lol
È fatta per scherzo
Chi ha vinto i raspberry?

Tu?
il*
Mi consigliate un browser super leggero per un cell laggante come la fame ??
Comunque 
 grazie per avermi messo mod su Twitch
Chrome per Android non è abbastanza leggero?
Ma allora il contest quando ci sarà?
Da me è quello che va più fluido
In un altra live / video
Ah ok
Avevo capito male 
Ancora
Oggi ne ha estratto uno random dalla chat di Twitch
Capito
Il vincitore del contest si dirà in un video, ma è ancora aperto nel frattempo
e potete modificare le risposte che avete dato
Io tengo quella che sai 
Ma Spotify è diventato un IGTV!
C'è un video come sfondo
già
è una gif più che un video
non è che mi piaccia molto, personalmente
Quella di Game Over? Fa cagare
Assolutamente no
Un pc si può configurare tranquillamente come server
Alla base di qualsiasi server ci sono molti computer
Mi spiegate perché RaiPlay scrive HD sopra se è meno di 480x360 sta roba
La versione HD è un canale a parte con la qualità massima
? È RaiPlay
RaiPlay carica le registrazioni di tutti i canali in hd, e se la puntata è in una risoluzione più bassa resta comunque il logo in alto
Ma era in HD questo film
Pure YouTube lo vende in HD a 4€
Che poi Gesù almeno a noi con YouTube Premium regalarcelo no eh?
Allora hanno solo la versione in bassa qualità 
Lo so ma non è abbastanza uno ancora meglio ?
Comunque pesa intorno agli 80 mega
Ragazzi ma usando una normale striscia led solo bianca si possono creare animazioni prendendo un singolo led??
Cioè uno acceso e un'altro spento
Senza usarli tutti insieme
Mi sa di no
Pc vuol dire 
 computer, non computer in generale, e un server é tutt'altro che personale
Si ma puoi usare il pc come server, non per forza devi spendere 2000 euro per un server preconfigurato, anche il tuo pc se ci lavori un po' lo fai diventare server, il denominativo non centra un cazzo
Deve essere una striscia ad indirizzi, non tutte possono farlo
Anche un raspberry lo fai diventare un server volendo 
Sta succedendo la stessa cosa che è successa in Turchia
Credo che una normale striscia 
 non sia ad indirizzi
booh, può darsi di si anche se non penso proprio
I dispositivi iot sono pericolosi per la salute?? Siamo immersi nel wifi...
Faccio riferimento solo ai dispositivi che utilizzano WiFi
Noo... già i modem fanno male se ci stai vicino vicino, figurati i dispositivi che ricevono
Se un dispositivo wifi è connesso alla rete invierà ogni tanto un segnale per farsi sentire?
NON CI CREDO L'HA COMPRATO 
Hai anche ragione  penso sia pochissimo però
cosa? 🤔
Il braccio robotico da video è una delle cose più erotiche che puoi pubblicare su Instagram senza essere bannato
Braccio robotico per RED
Ma cooooooooooooooooos
150k$ per un coso che lancia in giro fotocamere da 20-30k$
Hanno oscurato wikipedia per protesta!




Già
L'abbiamo postato quasi contemporaneamente!!! 
Ecco cosa succede quando politici che non c'entrano un cazzo con l'informatica prendono decisione su basi puramente politiche... 
sì 
Però con anonsurf possiamo vederlo...
Si ma non si può arrivare a usare Anonsurf o una vpn per leggere WIKIPEDIA
cioè, è indecente
Se carico un OnePlus uso la Dash Charge?

 ‎€1‎6.‎14‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎6.‎18%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎15‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Amazon
 

Raga
8086K
COSA
Com'è?
Penso che l'internet è stato la svolta nel progresso e loro vogliono rovinare tutto perchè non capiscono niente...
Meglio o peggio del 8700K?
Una bestia
In realtà è uno xeon fortunato
Infatti punta all'overclock
Non ho il tempo di vedere il video di tpms
Forse il pc si monta oggi
È la stessa cosa della Net Neutrality in america, solo che poi l'hanno abortita là
Costano 200€ di differenza
Vedi tu
Un 8700k con 0.3GHz di più, le performance sono similissime a quelle dell 8700k ma se lo overclocki l'8086 diventa un bestione.
Redbull, benzina e via in autostrada
(azoto liquido) lol
Ommadonna
così?
Probabilmente 1070 o 1080
ma la redbull non va bene, dovevi prendere del wisky eh
Anch'io la penso così... Credo che dovremo abituarci ad usare anonsurf e compagnia cantante anche per vedere google...
Speriamo di no
Devo solo scoprire se i Tutor sono attivi
1070Ti🤔
Vediamo che hanno in magazzino ☺️
Ah
scavalla qualche GPU 
givewayla 
Ok tra un'ora sono a Bergamo
seeee
Come la Germania lal
niente autovelox
Vedete che esiste ancora il Virgilius
così lo multano
Appunto
eccesso di velocità e guida in stato di ebbrezza 
HAHAHAHAHAHHAHAAHAHAHHA
shhhhhhhhhhh

perchè niente Autovelox? 🤔
E chi è?
rip foto
Sempre un controllo della velocità
Altrimenti stavano già mille persone a correre come i pazzi
Buongiorno
appunto
Hanno rubato il brevetto di una piccola azienda italiana
Addio e grazie per il pesce...
LOL
Ma
io me lo immagino: 230!!!! si vooolaaaaaa!!!!
230 prende fuoco il motore
probabile 
No quella poveretta più dei 170 non riesce
Comunque non vado oggi, probabilmente venerdì
Quella inglese funziona, così come tutte le altre. Solo quella italiana é bloccata
Spero comunque che le versioni in altre lingue seguano l'esempio
Mister Decisione
Ci sono problemi di componentistica
Vado martedi
Sisi vado martedì
No gente vado martedì prossimo
Cambiato, vado oggi
Anzi, vado venerdì
Lol
Già, si renderanno conto no?
Guarda, io non penso che cambierà qualcosa, se passa la legge viene su un casino
Hey hey sisi proprio tu mi devi consegnare un pacco da 15KG
Quanti polmoni ?
Io continuo a vedere tutto 🤔
Solo la versione italiana é bloccata
Eh sisi intendo quella italiana
Come è finita?
Invece di andare verso un'apertura dei diritti d'autore, tutelando anche le cose con licenze open... Direzione opposta 
Sono a lavoro, lo faccio uno di questi giorni
madre di dio che casino
Ora ho appena salvato una gt 420 dal fondersi, la temperatura saliva come i secondi, era a 115, gli ho cambiato la pasta termica, ora sta a 50 fissi
Dove lavoro io
momento..da quando lavori? piano con le parole offensive! adesso lavori pure????
Giulian mi deludi 
Hai presente l'involontariato che la scuola ti fa fare?
Ecc, sono 2 settimane, poi torno a far implodere damigiane
alternanza? almeno ti pagano o sei schiavizzato gratis?
Btw è divertente lavorare qua, finchè posso stare vicino a sti server da ricconi
Involontariato ho detto
Aggratis
foto
Ovviamente aggratis

Esatto, e non poco casino

 il monitor a tubo catodico mi ha fatto salire la nostalgia 
i PowerEdge della Dell
belle bestie
Mina bitcoin
Senza led eeerrreeegggiiibbbiii però
per fortuna..che tamarrata assurda le lucine
Eh menomale pure che non le ha messe
Ieri ho visto una stanza che aveva più led eeerrreeegggiiibbbiii che oggetti
 comunque non so se l'avete notato, ma questi server hanno l'aspirazione invertita, perchè solitamente sono inseriti in ambienti a temperatura controllata..guardate la ventola in basso
qualcuno di voi ha Adobe CC 2018?
Io
mi passi l'amtlib?
che non riesco ad installarne nessuno
come lo scarico Windows Defender me lo cancella da solo
Devo scappare, te lo passo dopo 
aspe forse lo trovo su Telegram
Un mio amico l'ha preso hahahaahha
Ahahaah ah tu non hai idea, ho litigato ieri sera per i tasti invio grandi 
Ti non hai idea di che cazz ci trovi qua, ci stanno gli ibm anni 90
Eh infatti non é il caso mio... Grazie comunque 
ahahha non ho lo spazio e coprirebbe l'RGB laterale
Cosa volete come coupon per i filamenti 3D? overvolt, overVolt o OVERVOLT?
è fantastico sto coso
perché sono case sensitive?
Olervotv
Quoto ahah
 e non ci fai vedere niente?? infoporno anni 90
VOLTOVER
Va che fiero
È tipo lo schermo più nuovo che abbiamo qua
Vtolrevo
 non è che pers caso ti chiami Martin e hai una DeLorean parcheggiata fuori?
Beh sarebbe pericolosa al punto giusto effettivamentw

Ragazzi scusate qual è il massimo di mah che posso trovare su una batteria stilo AA?
Perché se k alimentare una striscia led e con 8 batterie arrivo a 12v ma bevono 5a/h
E l'idea é di tenerla accesa il più possibile
il cable management, quello bello
Detto questo chiedo a tutti di fare uno sforzo e condividere queste immagini, quello che sta avvenendo è una vera e propria limitazione della nostra libertà di espressione.
il metallo blocca la propagazione del wifi
Nah, già testato. Poi quel router mica emette Wi-Fi
non capisco l'utilità di un abaradam del genere
Domani arriva il server
per???
Gestire 20 hard disk
si ok ma per??
Gigabyte è appena diventata la mia marca preferita
TAMARROABBESTIA
Fanno le ram finte per avere un RGB più bello? 
ora mi sono incuriosito...cosa ci devi fare
Un server di hard disk per archiviazione dati?
cosi tanti dischi cosa devi archiviare...
in raid ne userai 10/5
Ah ahaahahahah ahahaah e gli parte la scimmia
Raga qualcuno sa su che Path è situata Cortana?
Perché l'ho eliminata per sbaglio e vorrei reinstallarla
e mi serve il path
Ma janajahahahahahahahah
mai scelta fu più azzeccata
Di più
Chissà quanto costano ste RAM finte
Piu delle vere presumo
ma... 
Che registro devo inserire?
42 
Cosa intendi con 
42
Is the way
 cerca 42 su Google e guarda il titolo del primo risultato
È Wikipedia non la puoi leggere ma il titolo c'è
 secondo voi sto coso è utile?
Se devi avvitare e svitare 400 viti al giorno si.. È utile 
Se è da usare ogni tanto a parer mio sono soldi buttati
When ti sta finendo il cavo Ethernet
Ah, io devo finire di tirarlo in casa
Ho appena scoperto che questo è l'unico sito che dice 7000 a settimana.... Gli altri dicono tutti 5000
Probabilmente sono sbagliati gli altri perché Elon Musk is over 5000
bello il kit completo di tutto
Yess Amazon a 29€
Ottimo prezzo
Mica male
Eh si
Ma Telegram è semi-down?
Continua a dirmi aggiorno.....
Qualcuno sa se esistono dei tag RFID non passivi: posso settare il valore da un arduino
A me no
a me funziona...
Pure a me
 per tutti gli amtlib ^
qualcuno di voi ha un esp8266 con il dauther sopra?
a me non fa partire la rete
scherzo, ci sono riuscito
 dovrei prendere due bici Dyu su Gearbest riesci ad ottenere un codice coupon? si tratterà di una spesa sui 800€ con il tuo ref!
è consigliato a chi ha sd cinesi???
Ho risolto già
Scaricandoli a mano da siti strani
Eccomi, ora vedo
non mi fa inviare il link...
 404
Perfetto!
Secondo voi come sarà l'amazon prime day?
Come si taglia un pezzo di gif? 

a cosa ti serve? 
Torna a vedere come mettono gli occhi alle bambole 
Con photoshop
Thanks
Dio santo
Nuuh non si possono inviare :c
Dai questa è troppissimo carina 
Lol
coool
Non mi fa arrivare il flag avviabile, sapete il motivo?
Ti sta invitando ad installare Debian
Cos 'è ?
 firmatela
Noooooo come si chiama? Dove si compra?
 devi diventare uno streamer di fortnite



Ma che cazz

Conoscete un browser super leggero per android ? 
Lo so...
No fermo non dare idee malsane ad antonio 
Ahahaahahaahahahahahaha hah Antonioooooo
Non devi sbattere le ciglia che sennò diventi ricco
È il tizio che ha comprato una jeep con le monetine da un penny
Tipo comprare una jeep per un video su YouTube...
Tutti quei soldi gli vengono dati da non so chi
E comunque fa milioni di views
Quindi che devo fare?
Riavvia e metti Debian sulla chiavetta
Qual'è il miglior sistema GNU/Linux?
Ho Ubuntu e molti dicono che faccia schifo
Dipende da te e da cosa ci devi fare
Programmo principalmente
O web dev o anche software con node o java
Ma io ho sempre fatto con kali
Se hai già esperienza con Linux L, Arch, se sei newbie Ubuntu/Debian
Male
Kali andrebbe usata in live
Ok allora rimango su ubuntu
Anche se mi sento tipo nostalgico verso Windows
Mi sento più rilassato su Windows
Mi ha sempre funzionato
E su  YouTube mostrano tutti con kali
Kali non va usato come sistema normale per farci tutto
È troppo pesante secondo me e non ha senso
Nel senso che è strapieno di roba e quindi risulta appesantito
Grande, un superstite di vaio FW
Tutti lo usano
A me interessa kali
In realtà no
Ma non andrebbe neanche bene
Se mi potete dire perché mi da quel problema oppure niente
Esatto
E cosa uso per hacking?
Qualsiasi os in live
tails in live
o kali in live
Perché in live?
non lasci tracce
Tu vorresti installare Kali sul disco ed usarlo come os di tutti i giorni?
Non ho un hardisk o usb
Dove metterlo

No
Usalo in vm allora
Dualboot
Ok
Ma la vm credo sia più limitata
Perche' dovrebbe essere limitata?
Tempo fa non mi funzionavano  delle cose
Ma non per errore mio ma della virtual
Di sicuro era colpa della vm
Se io ho fatto una partizione come posso "riattaccarła"??
Secondo me prima di "hackerare" dovresti studiare un po' di teoria
da gearbest quale è la più più "veloce"


China Post Unregistered  €0.0 15-30 business days 

Azerbaijan Post Unregistered  €0.0 15-30 business days

Netherlands Post Unregistered  €0.0 15-30 business days
Credo la Netherlands
grazie
Posso mandare un link?
Se è porno no
Jonsbo NC-1 RGB LED Glowing Memory Vest cooler 256 Colors Glow Automatic change 
 
 to clipboard
 e altri... Mi sapreste consigliare un portatile non eccessivamente costoso per mio padre? Ci deve programmare e fare lavori di grafica non eccessivamente pesanti... Deve avere un SSD
un lenovo della serie x, se vuoi spendere poco li trovi anche usati su ebay
ThinkPad?
Swift 3, dai un range di prezzo
Io lo ho però mi si è anche guastato
Ma quanti pollici
Basta che è buono
E comodo per programmare
13 o 15?
15
Perché non un Dell?
15 comodo mmmm
?
Per me è stra scomodo il 15
Se non ho un piano su cui poggiarlo non mi ci trovo
Già volevo fargli un fisso, che per lui sarebbe ottimo, ma lui vuole portarsi in giro la roba senza backup come fa sempre
Eh grazie al cazzo
Lo userà solo in ufficio
Eh che ne so io
Vedo più gente usare il pc fuori in treno piuttosto che in ufficio
Ohhhh ce l'ha fatta sto minchione a partire dopo mezz'ora (e avrebbe un Ryzen 7), mo mi metto a cercare sto portatile
*altra mezz'oretta buona che apre Chrome*
Nuovo oppure usato? Su eBay ci sono ottimi Dell e Thinkpad
Nuovo
Comunque per lavori di grafica anche un Mc🤔
Per non è economico
Lui programma .NET
Quindi i MAC li evitiamo
Budget?
Cazzo ne so, basta che non sia troppo costoso... 500? 600 massimo
Ok
Dammi 5 minuti
Anche 10
Comunque mio padre ha capito che deve buttare quel cesso dopo che poco fa gli è crashato il client delle email con 8 anni di mail non backuppate e quando l'ha riaperto ha dato "database corrotto"
Un chromebook
Ehm sono volati accidenti in casa?
Stringente 
Già lui vuole che gli ottimizzi il suo
Perché ha visto che risultati ho raggiunto ottimizzando quel Vaio col Core Duo
Non puoi comprarlo uno con un hdd? E metterci un ssd?
Però mi rifiuto di ottimizzare un i3 M240 per fare quello che fa lui
Questi cosi sono buoni
Già
Raga volete vedere un pezzo d'antiquariato?
Si
Pentium 4 guys
Allora, da una breve ricerca su Amazon, ho trovato: un ottimo thinkpad t440 ricondizionato grado A, oppure uno Swift 3, oppure degli ottimi Dell Vostro, però ci devi aggiungere un ssd
 non morire
Eh oh l'ha assembleato mio padre, mica io
Thanks
Ahahaha e avevo anch'io uno così
Esci il t440
Questo è antiquariato
  questo no?
Ovviamente gira Windows XP
Sembra un Fujitsu se non sbaglio..giusto 
 ?
Win 98
Eh oh è leggero...
Questo è buono pure.. ovviamente con ssd
Visto anche questo..ma non mi convince tanto il venditore
E non ha i driver per la scheda ethernet quindi non posso installare i driver per niente 
Io sarei per comprare direttamente sul sito Dell i dell
Anch'io, ma andrebbe fuori budget..poi oh stai parlando con uno che usa solamente Thinkpad, Inspiron e Santech
Ho un portatile Dell.. Il lettore dvd è morto dopo 3 mesi
 io valuterei fortemente questo


Se prende lo sconto studenti del 10% ci è
Non ha tipo 5 anni? 
Lo terrò in considerazione
la cpu si il laptop probabilmente no
Sconto studenti? Lo danno ad un ingegnere di 54 anni?
Sarà stato difettoso
A te lo danno
, on and off at the same time.
Se si chiama Marco Realacci e fa non so che scuola sì
Che sfiga... Portatile difettoso, cubieboard difettoso
Con questi ci vai in Afghanistan e ci ritorni
Questo com'è?
Lo so
Si ma però Asus è più meglio
Istantban
Avrà un annetto e mezzo il modello
Ottimo
Però costicchia
Ma è nostro?
Tanto sono sicuro che tra 5 minuti mi dirà "ho ordinato l'SSD, poi me lo metti su questo"
Ma a meno non trovi niente 

Ma è anche compatibile con le dock Dell eh, tieni in conto anche questo

Me lo dite anche voi che con un i3 M240 non si può programmare con Visual Studio?
.
Io ci ho programmato su con un Centrino  i'm a Hero
Questo insomma
..su quello da 496 ci butti dentro un SSD e tira 10 anni
Ma esiste? Mai sentito
Eh ci credo
Era un HP con Windows XP 
E il venditore è affidabile
Credo di aver visto male
Notare la scrivania sponsorizzata da CocaCola
Secondo me hai mischiato la scheda video con il processore 
No
È che non puoi materialmente fare delle webapp pesanti con quel processore
Se fai girare il server su quel portatile per fare i test soprattutto
Non lo ho trovato, non ho trovato un benchmark
Cioè secondo me ne approfitta, mentre che parte il server con il debugger di Visual Studio ha tempo per un caffè
Io rimango dell'idea che sul lavoro uno non debba essere limitato sulla hardware
Poi quando gli chiedo qualcosa al mio PC non è abituato che ci mette mezzo secondo a partire il debugger di vs e lui sta lì fermo ad aspettare quando è già partito da mezz'ora
È una realtà molto lontana
L'unico PC che abbiamo dove l'hardware non limita è lui
Ma è una build custom di tanti anni fa, tutt'ora operativa per pilotare il plotter CNC
Bella gente per oggi ho finito, domani monto nas a quanto pare, per ora vado a ricaricare il telefono che nkn l'ho mai visto così scarico
 eh direi
1% di CPU con tutti i servizi online
Quando tanti clienti uppano file grossi contemporaneamente arriva attorno al 20
Quali clienti?
Quello è una bestia assurda
Eh mica spammo ora
K
Comunque ci uppano video da diversi GB da masterizzare su blu-ray e dvd
Mhhh
Secs
Lo so... E anche il mio software di gestione del magazzino gira lì sopra 
Il padre di Marco lavora in una ditta di video e siti web se non ricordo  male..ingegnere se non sbaglio
Video porno scommetto
Video e siti web?
Pensa quanto volerebbe Switchando lassù 
ricordo male allora
Eh connessione troppo lenta per Switchando Cloud
Colpa di Acea
Switchando Cloud richiede una banda della Madonna, gli sta stretta la 100 mega con i miei test
Telecom*
Stanno iniziando a portare ora la 100 mega
Marco ma è stato difficile far illuminare e varie cose i dispositivi?
Mettiamo caso inviare un comando ad un dispositivo
Noi abbiamo due linee ADSL, una normale per noi con TIM e una ADSL a pacchetti per il server con Telecom Italia Buisness
MQTT?
Non so, è stato difficile?
Raga, qualcuno informato sa spiegare perché Wikipedia è stato oscurato
Per le leggi idiote che hanno fatto
Leggi dal sito e capisci
Si dal copyright?
Protesta contro la nuova legge europea di protezione copyright
Cazzata europea
Si sto leggendo, grazie per le info
Hai letto i punti 11 e 13 di quella legge? Bestialità assurde..in pratica non si potranno più inserire spezzoni di articoli e link esterni di altri siti, pena ban e multe assurde per violazione di copyright
Diciamo che ora ci stiamo concentrando più che altro su un progetto non ancora del tutto pubblico
Spero non vengano approvate sarebbe la fine di internet come lo conosciamo
Speriamo..anche se molto probabilmente passerà..la linea della censura è molto forte
Sì ma hanno fatto 20 petizioni diverse
State tranquilli, se passa succede un finimondo
E poi tornerà tutto com'era prima
Oppure partirà un florido mercato nero di link
Sono qui da tempo, ho un altro profilo
Sei periodico?

O Tesseratico?
Sapete dirmi il all'incirca il prezzo per spedire dagli States in Italia un cellulare?
L'ultima volta che ho comprato qualcosa su Amazon Usa ho dovuto pagare 20 euro di dogana
tanto
Da quanto ho letto alla dogana dovrebbe essere reclamato come oggetto personale, come un regalo, quindi non si dovrebbe pagare molto...
no ma intendo la spedizione stessa io, quella costa, poi la dogana sono quei soliti 20 euro
la spedizione anche 100/200
E la spedizione?
Ma
No esagerato
chrome levati proprio
beh poi dipende da dove compri
Si esatto
Arriva mio padre e dice "Perchè non ti accoppi con un amico e fate video per guadagnare?"
Solo perchè stavo vedendo il video di QDSS
Secondo lui attraverso l'abbonamento mensile paghiamo direttamenti i creatori di contenuti
Questo me l'avevi detto 
Aspetta non sai l'ultima
Avremmo diritto anche ad un AntiVirus
Mi aiutate please
mhh... 🤔
questa cosa mi è nuova
Lol
bug
anche a me
Con l'ultima versione di windows photoshop non sa capire quanta ram c'è
Smartphone Samsung negli USA inviano foto della galleria a contatti casuali


Se apri le impostazioni non te le fa nemmeno salvare perché dice che hai inserito un valore di ram superiore a quella installata
Soluzione: devi andare nel registro e settare a mano una chiave specificandogli quanta ram hai
Nessun link a nessun altro sito?
Intendi dire che se io metto un redirect a github prendo una multa?
a caso
Io devo effettuarlo da privato a privato
AVG Free Version
allora non zo
Ci sono gli articoli sia su HDblog sia su Tom's
vedendo questo sito mi è venuta un'idea strafiga, ora quando non ho nulla da fare a lavoro mi ci metto con la tavoletta grafica e faccio un sito che abbia tutte le tabelle e divisori disegnati tipo, poi li faccio nero su bianco, ci sta troppo
non so quanto possa essere responsive
no ma non faccio tipo un background gigante, faccio molteplici background per le varie classi così da farli tipo 100x300px e poi il resto ci pensa il sistema responsive stesso a spostare sia le tabelle che i background corrispettivi
mhhh
anche perchè poi trovare un display più piccolo di 100x300 ce ne vuole
non ridimensiona i background... ricordatelo
o meglio
beh certo ma finchè li faccio piccoli nessuno se ne accorgerà mai
e quando uno ha lo schermo grosso?
se metti no-repeat viene uno spazio bianco
altrimenti si ripete
non hai capito allora
le tabelle normali, gli togli i bordi e gli metti quel background, poi se uno ha uno schermo grande semplicemente le tabelle si allargano di loro con il responsive e il background essendo della tabella stessa rimane invariato, le scritte poi mica si ingrandiscono o rimpiccioliscono, rimangono statiche proprio come background e tabella
 montato il PC?
In teoria solo se il contenuto é protetto da copyright (si intende anche un articolo qualsiasi di giornale, che é di proprietà di chi l'ha scritto)
Ragazzi mi serve un aiuto, per un progetto devo leggere dei Chip NFC passivi con Arduino, sapete se c'è qualche sensore che li rileva ad un metro di distanza?

Grazie
Non sarebbe più NFC dopo
Intendo i chip che usano ad esempio per le maratone
Venerdì, evento pubblico
Sono chip RFID passivi, c'è un sensore che si può connettere ad Arduino?
LOL
installa manjaro
hai un sistema arch installato senza troppi sbatti
Ma il gruppo esclusivo per i patreon?
Sei nuovo? Devo ancora aggiornare per questo mese
Domattina ho un esame 
Buona fortuna
Dal 20 giugno. Pensa agli esami che sono messo come te xD ho neurologia dopodomani
In realtà dal primo del mese successivo a quando ti iscrivi, quindi sono in ritardo solo di due giorni dai :)
Tranquillo, ero solo curioso. Ora vai a studiare,  da bravo u.u io pausa Pokemon go
Esiste ancora? 
Non sai in cosa si è trasformato. Ora si gioca davvero insieme agli altri. Qualche giorno fa a Dortmund c'era un evento con migliaia di persone.
Se?
Ho visto che hanno messo gli scambi
Che avrebbero dovuto mettere due anni fa 
Non è sicuro venerdì, devo ancora sentire Blink, comunque sarà pubblico all'eSport Palace a bergamo
Devi uscire le Titan Xp
?
Woooo
So, il video si registra o no?
Sì
Però con tutta la gente attorno che parla
Sarà divertentissimo
qualcuno verra
tipo io :)
nah, chiudono lo shop
prima mi serve il permesso da 
Beh no, lo spero che non mi vengano i passanti a infilare la testa nel case

tranquillo, ora conosco keledan come le mie tasche hahahhaha  anche il titolare conosco
faccio chiudere tutto lo shio
ma se vogliono che sia pubblico hahaha lascia perdere staffermo
Ma lo monta davvero lui? 
che non conosci il titolare di AK
No in realtà lo monta cicca ma non lo sa ancora
ok, tranquillo che nn ti rompe nessuno
noooooooooooo montalo tututuuttut
Porta una tastiera di ricambio
ahahhahahahahahahaha
si comunque la gente deve poter star lì, passare e guardare... tanto appena li guardi male tacciono
ho appena cambiato tutta la MB del mio cell
Non so ancora com'è andata a finire con la sua di tastiera 
si ma..... ti spiego in call appena puoi tipo domani
non può essere un'area offlimits sennò non ha senso farlo lì
non si sa ancora
Si devono fare un po' di pubblicità
marco leggi privata
Nel mio pc per aggiustare la tastiera hanno cambiato tutta la scheda madre
Si dice "teso, chat"
Ci sono i raid, che si fanno spraticanebte solo in gruppo. Ed altre cose
Qualcuno sa dirmi un buon programma per masterizzare mp3, per linux
GENTE
HO APPENA TROVATO 
 
yeeeah ciccaa
Ahahaha che onore

Cooos 

HAHAHAHAHHAHHAHQHAAHAHA
Sah.... Facciamo una live, magari vinco un 
Casey e i droni 
Ca..ysurf
KOS?
È il miglior gioco del mondo, solo 17MiB pesa
La voglio...
PASSA PASSA
Cercalo su steam lo trovi subito
1. Non ho steam :(
2. Non ho soldi :(
Gratis se non sbaglio
È gratis, steam installalo
io adesso mando questi dati a Steam
voglio vedere che faccia fanno quando leggono che il brand della mobo è "To Be Filled By O.E.M."
che non ho mai capito come cambiare, altrimenti l'avrei già marchiato RealFantasy's Builds
Skateboard elettrico xiaomi! È uscito!
Ok, esisteva già. Xiaomi lo sta solo diffondendo
cos'è sta figata?
Son belli i telefoni wiko ?

Se ti piace la plastica si
Scusate ma
il wipe data della recovery stock Samsung cancella anche l'internal storage?
. 
 per intenderci
Sì, dovrebbe
 sì 
La stessa persona
Poi magari ti arrivano le notifiche leggermente sfalzate
Ma se manco mi hai detto tutte ste novità
Diciamo che piuttosto fai tardi alla mia festa di compleanno per montare un computer 
Bella sto provando iliad
Da me va ma non del tutto
In Veneto
Non male
Apparte il ping
L'ip è italiano?
La connessione in veneto è come il molise per l'Italia
cos'è il molise?
Cos'è la connessione in veneto....
?
Hahaha
marco fai un video dove spieghi cos'è il molise e la connessione in veneto
Non può farlo
non esistono 
La connessione i  Veneto c'è e va anche bene
Il Molise c'è e va anche male
Beh in città si, in mezzo ai campi... Nsomma
a 1km da me c'è la fibra.
Io in casa prendo l'H+ se va bene
Per inviare una foto devo attivare la connessione dati sennò ci mette troppo  bello il Veneto
Ahah
Da me sempre 4G e la fibra va a 80 40
Veneto stato
Hai il CLN e i le bestemmie 
Bella gente, come va? Io bene, mi sono solo appena preso la 220 sulla mano 
 tentando di staccare l'hdd da un mac di merda
Giuro che questo lo riparo solo per poi distruggerlo di nuovo
Ho la carne greva al mignolo sinistro e male al cuore in questo momento, 
scollegarlo dall'alimentazione e fare scaricare i condensatori lasciandolo fermo per mezz'oretta no?
Aveva l'alimentatore staccato ed era li fermo da 2 settimane zi
Non è normale questa cosa
Kekekek
Morto durante l'alternanza scuola lavoro 
Ma non usi i guanti? 
Ma qua nessuno usa i guanti, ma dove credi di essere, ma dai
Btw, ce l'ho fatta e sta finendo di passare i dati, dopo uccido l'hdd
niente guanti ne tensione scaricata? ahia, poveri componenti
Almeno i guanti da cucina in gomma... Si guastano le schede madri
È rilassante toccare i componenti delle schede video
Quando anche amazon è razzista
Haha, ieri ho rischiato di uccidere una quadro ._.

Ma almeno i guanti in lattice
NON PARTIVA LA VENTOLA OK? (era arrivata a 125° senza che me ne accorgessi, stavo per far partire il benchmark)
Bravo

Da me la fibra più vicina è a 6/7km
Io ho adsl
Se arriva a 17 mb sono felice
Non è questo il gruppo adatto per una frase del genere
Perché?
Perché qua si parla di tecnologia
Capita dai
Ma infatti, ho solo avvisato
Mi scus era per ridere
Allora parlando di tecnologia... Non voglio essere insistente ma qualcuno sa se esistono dei tag RFID non passivi: posso settare il valore da un arduino

È da ieri
Ripeto (a tutti): non voglio colpevolizzare nessuno. So che può capitare di andare OT, non è che noi moderatori vi mangiamo. Solamente, cercate di stare un pelo più attenti le prossime volte, soprattutto in ambito politico che è sempre un'argomento delicato.
Si si era solo per scherzare
E per gli RFID... Nessuno sa niente? ☹️
mai usati
Intendo questo
Sto impazzendo per finire i 30Gb
Speedtest ¯\_(ツ)_/¯
Con un server svizzero e stando nello scantinato
Smetto quando voglio?
Magari HD al Televisore, non nello Streaming
Il televisore non supporta   hd?
Internet troppo lento
Boh
 tutti i pezzi per costruire il drone dji che hai portato sul canale (la naza il GPS il giroscopio ecc) quanto costa?
Intorno ai 260
Con telecomando
Su amazon?
No
Dove?
Poi manca batterie e radiocomando
Grazie ora do un' occhiata
Ci sta il kit con naza v2 e 8 motori 8 eliche e il telaio per octacottero?
Si
No
Credo sia esa
ottima offerta per il drone Xiaomi 
Ahahahahaha

 ‎€3‎63‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎0.‎01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎36‎29‎90‎0.‎00%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎92‎9 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Wow
HAHAHAHAHAHAHAQHQHAHJA
Non male come sconto
Quasi quasi lo compro
risparmi il  -‎36‎29‎90‎0.‎00%
vai in negativo
eh non ha trovato il prezzo
Si
Ahahahah
scusate ma poi hanno riaperto il sito per mettere il firmware naza v2 su naza lite?
prendi un badile e scopri i fili, poi ti attacchi col rame
È un monitor da gaming... Se non supporta l'HD lui...
E leggi, non sono in TV, sono in streaming
Non so ma so di certo che qualcuno qua aveva il file e l'aveva reinviato in questo gruppo
Ma non so chi
se ho il file come lo metto sulla naza?
Mmhh...boh
Ma che?!?!

 ‎€3‎63‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎0.‎01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎36‎29‎90‎0.‎00%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎92‎9 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Raga qualcuno si vuole dividere Spotify Family o Netflix con me?
Per Spotify siamo 2 per ora
Meglio l'apk crak ahahh
Si chiama cazzo di buffering
Genio
LoL
Anche no?
Beh, spotify si
Si è scaricato tutta la canzone (sempre che si possa definire tale) prima che tu l'ascoltassi
Bisogna essere persone legali quindi paghiamo gli abbonamenti con intelligenza
Io per principio non lo cracco Spotify, però visto che sto finendo i soldi e in questo periodo non sto guadagnando devo risparmiare, quindi voglio fare il Family con qualcuno, siamo 2 per ora
Quanto costa?
2,5€ al mese
Se siamo 6
Meno siamo e più costa, fai conto che 6 account costano 15
Partecipo
Anche qui va così
Ti invito nel gruppo
ma mk li regala i raspberry
Raspberry di redmatter
BOMBA in arrivo nelle offerte!
ah gente, se volete avere accesso a wikipedia da pc senza disabilitare il js e cose varie ho fatto un minitool. 
Oppure
Non lo utilizzi e usi le Enciclopedie esistenti
si è un alternativa
Penso sia più veloce disattivare js btw
Encarta 2009!! Vieni a me!
Kekekek
Oddio bello mio  io andavo dritto sulla categoria informatica ❤️❤️❤️
Io ho il 2012
Quante ricerche su Encarta
Avevo tutti i cd
^
adesso capite l'importanza della Treccani cartacea che fa bella mostra in salone 
No
Quella è solo una telemarkettata inutile
Ma quindi è successo?
A me non è proprio piaciuto il modo di agire di wiki di proporre la chiamata con copione da leggere...
...
Io di questa enciclopedia mi ricordo le vecchissimi versioni quando facevo le elementari.. Avrò avuto la 96 su cd...
e la bustina antistatica? 🤔
Se la son dimenticati a casa
In tutti i B+ non c’è
Si chiama protesta
che voi sappiate c'è un gruppo che parla di programmazione in generale e non di un linguaggio in particolare? Devo decidere tra 2 linguaggi per fare un progetto, ma so già che se chiedessi nei rispettivi gruppi al 99% uscirebbero deficenti che schifano tutto tranne il loro 
 linguaggio ritenendolo il migliore per fare qualsiasi cosa (fonte: esperienza personale). In caso dipo riporto pure qui la domanda così ho piu di una fonte di motivazioni e ragionamenti
1) È una legge europea e c'è la protesta solo in Italia.
2) È sbagliato il modo con cui fare protesta, non si può proporre di leggere un copione alla persone così
3) la legge non va assolutamente a colpire Wikipedia
Per primo ti direi questo, dato che è abbastanza neutro... altri non ne conosco 🤔
sulla 1 e sulla 3 penso che ti sbagli, sulla 2 hai ragione
Fallo in python perché è più meglio assai
esatto, soprattutto la 3
In realtà c'è un punto che dovrebbe essere a favore di Wikipedia ma che in realtà non lo è

Non bannatemi
ho bisogno di prestazioni, python è il peggiore da quel punto di vista
È una legge del parlamento europeo 
E anche in Spagna hanno fatto la stessa cosa
e? Riduce notevolmente la libertà di internet
È una legge del cazzo
Ehi calma mica ho detto che mi piace come legge
pure uno dei creatori di internet ha scritto un articolo contro quella legge
tra l'altro questa legge favorirebbe l'espansione e l'aumento degli utenti della "darknet"
Ci sta il comunicato, essendo l'enciclopedia più visitata al mondo il numero di persone che leggeranno il comunicato sarà elevatissimo e quindi si avrà un indice di risposta altrettanto elevato
Sì ma è assurdo, per me che venga bloccata non a livello europeo;
Sembra che cerchino l'appoggio degli utenti più "convincibili" a livello europeo di fare certe cose senza pensare
Ognuno ha i suoi tempi
La dovevano semplicemente bloccare a livello europeo senza proporre di fare chiamate, ma al massimo una petizione
era una battutona vedi
Riporta qui la domanda
appena ho tempo riporto
Ahahaha mi irritano le Enciclopedie telemarkettate✖️✖️
Raga perché non riesco ad usare wikipedia?
mi reinderizza su questa pagina 
esattamente per il motivo riprtato nella pagina che si apre quando tenti di accedere a wikipedia
Quando non leggi i Traceback degli Errori
Questo vuol dire che nel caso la legge entri in vigore addio tutto?
tutto violerebbe i diritti d'autore
Esatto
addio wikipedia dalla faccia dell'internet normalmente visibile. Volendo potrebbero passare a indirizzo .onion
:D
Si ma è indecente usare Tor per vedere WIKIPEDIA
cioè
Ragazzi sapete come risolvere?
chi è che ha deciso sta cazzata?
il Parlamento europeo
decidono domani
eh, o così o nulla
Tor Hidden Services 
Domani sapremo se Internet resterà normale o cambierà completamente
c'è una qualche impostazione o interruttore fisico che ha disabilitato il wifi
Come fanno a rimuovere tutti i contenuti da internet?
Sono mialiardi
Ma non rimuovono tutti i contenuti
Let me 
 that for you:
 

Lo censurano e basta
vai sui server dns, elimini i dns di tutti i siti che violano questa norma o che non si vogliono uniformare
^
Si hai ragione c'è un interruttore per disattivarlo
Più che altro, come fanno a controllarli? Ci vorrebbe un database talmente grande che è impossibile da mettere in pratica. Il bello é che la legge dice che il controllo deve essere fatto ma non spiega come
allora hai trovato come risolvere il problema
Non ho capito, puoi ripetere?
Leggere la pagina no eh
nah
Cosa sono questi vecchi metodi
Quando realizzi di non permetterti un pc bello..
Si è buggato transcriber bot
Per me è una bozza fatta male di una legge che potrebbe essere buona, ma che fa intendere un controllo assoluto su tutto e tutti. Non a caso è una direttiva e non un regolamento (quindi ogni paese può, con i propri comodi applicare come vuole nella sua interpretazione la direttiva)
Admin ditemi se sono troppo ot
Si ma se domani vince il no siamo tutti contenti
Ammettilo
Ciao a tutti, qualcuno sa come  caricare  del codice su un atmega32u4 con Arduino?
A parer mio la link tax e una cag*ta bella e buona, l'articolo 13 deve essere rivisto e deve contenere dei limiti ben precisi e non troppo invasivi. E poi è stata una tua deduzione che sono per il sì, io ho esposto solo un parere
Si ovvio.... Intendo che se invece di rivederle le annullassero si starebbe bene come si sta anche ora
Ma Google Home non supportava l'italiano una volta?
Protesta contro le leggi Europe
Comunque ho installato un assistente vocale su Ubuntu
Che c'entra ora?
Poi sulla documentazione c'è scritto che è supportato
Ma dall'app su Android non ce l'ho, ho solo inglese, francese, tedesco e cinese.
Domani si vedrà, non fasciarti  latesta
Il 5 luglio 2018 il Parlamento europeo in seduta plenaria deciderà se accelerare l'approvazione della direttiva sul copyright. 
Tale direttiva, se promulgata, limiterà significativamente la libertà di Internet.

Anziché aggiornare le leggi sul diritto d'autore in Europa per promuovere la partecipazione di tutti alla società dell'informazione, essa minaccia la libertà online e crea ostacoli all'accesso alla Rete imponendo nuove barriere, filtri e restrizioni.

Se la proposta fosse approvata, potrebbe essere impossibile condividere un articolo di giornale sui social network o trovarlo su un motore di ricerca.

Il Parlamento Europeo dovrebbe respingere l'attuale testo della direttiva e riaprire la discussione vagliando le tante proposte delle associazioni Wikimedia, a partire dall'abolizione degli artt. 11 e 13, nonché l'estensione della libertà di panorama a tutta l'UE e la protezione del pubblico dominio.

Abbiamo una chance per fermare tutto questo, firmando una petizione. Invitiamo tutti voi a firmare e condividere 
questa petizione per chiedere al Parlamento Europeo di votare contro la riforma della legge sul diritto d'autore nel mercato interno digitale!

Grazie mille per aver letto e ci scusiamo per l'off topic.

Fonte: Wikipedia
Nel dubbio leggi qua
zio ma che c'entra con Google Home ora
Quale?
e comunque non ho ancora letto il testo di legge, quindi cosa protesto?
Assistant obv
Ah Google
lo puoi usare come una sorta di Cortana su Linux
Vale per tutte le società come ad esempio Wikipedia e Google adesso per "ribellarsi" facendo una protesta contro il disegno di legge sulla privacy in Europa
no eh, se perdiamo anche google mi sparo
già wikipedia morta è stata una bestemmia
Mmh... Magari ci faccio un pensierino
Sarà solo fino a domani da quello che ho capito
comunque qua ci dovrebbe essere tutto uno spiegone che dice il perchè del blocco


e credo sia una delle poche pagine a non venir bloccate
ok ma cristoddio linkare il testo di legge no?
non lo trovo da nessuna parte
a me non frega un cazzo di ste spiegazioni, voglio il testo di legge, punto. Altrimenti non do pareri
tu trovi i documenti di legge su internet?
Ovvio che si
Ti ricordo che il Parlamento è la rappresentanza del popolo
c'è anche un articolo del sole24ore(che 
 sia attendibile...) 

è questa?
Si, è tutta la pratica in discussione
gia qualcosa
comunque è ovvio che la legge non è applicabile, dovrebbe essere un qualcosa di super potente che dovrebbe analizzare tutti i contenuti publicati su internet
google non è che faccia tanto meno
Dovrebbe essere il testo di legge dalla presidenza alla commissione parlamentare
Sapete come funziona l'iter legislativo europeo?
si ma youtube sara manco il 3% dei contenuti europei
che poi chi controllera tutto? lo stato?
nop
google indicizza miliardi e miliardi di siti
Ah, e vabe comunque domani si vota l' ""approvazione""
È un po più complesso ma a grandi linee è cosi
ma indecizzare non significa mettere in mezzo tra i client e i server europei una sorta di supercomputer che analizza tutto e lo confronterebbe con un database. Poi,  comunque non potrebbe rimuovere il contenuto perche solo l'azienda che detiene i diritti d'autore puo chiedere di eliminare il contenuto.
Comunque non sono a favore di questa direttiva per ovvi motivi
però penso che una riforma sul copytight seria serva.
per capirne di piu vedi i video di breaking italy
o anche quello di blackgeek
Ma chi, quello delle cose eppol
Magari come il Fair Use in America
Ma cosa ne vuoi che sappia di normative europee
tu si vede che non capisci niente della vit
ops
e un offesa?
Nono piano, perchè parla di Apple non è che faccia schifo in automatico
accettata, ha senso
Ho visto quale suo video
Non mi piace
tu hai visto qualche video
Ha anche un'educazione ottima secondo me ed è intelligente
alcune volte ha sparato qualche cazzata ma si è subito corretto (o fatto correggere) nei commenti.
in realtà BlackGeek a me piace come persona e comprendo il motivo per cui preferisce Apple. Poi è tra i pochi YouTuber italiani che seguo
credo sia uno dei youtuber piu di qualita in italia
Gli iPhone se li suda, se ne ha tanti non fa schifo per questo, li ha pagati tutti lui.

Dopo di questo, guardatevi qualche suo video e capite che una testa ce l'ha
A me non piace l'HypeBeast
E qui si capisce tutto il suo carattere
uno invece che odio è simone russo
infatti
Lui non lo conosco
ma perché?
cioe probabilmente avrebbe anche la disponibilità di fare video di qualita ma cioe non ha il minimo senso cio che dice
Io lo seguo per i rumor
si ma è tipo un ibrido tra blogger tecnologico e recensore e altre cose che non capisco
non lo seguo piu
Ah un altro che parla della solita roba
Comunque per fortuna che Ubuntu consuma meno di Windows in idle. Non capisco cosa stia facendo per consumare il 30% di CPU
cooos
20% tutti i core?
Nelle stesse condizioni Windows mi consuma il 3% max
Ho solo Chrome e Telegram aperti
Pure VSCode ma non ha nessun progetto caricato e non sta consumando lui
intanto non serve un computer fra il client e il server, basta un computer che indicizzi ogni sito e se trova roba vietata manda un avvertimento, dopo 3-4 avvertimenti scatta la chiusura forzata
Non se sfrutti un sistema di blockchain
È negativo o positivo?
che cazzo c'entra la blockchain
Mi sa che ci lavorerò quest'estate
Un sistema decentralizzato non può essere bloccato in quel modo
Positivo direi 
Il contenuto può essere decriptato solo con le proprie chiavi private
Risultato, salvi i meme
Non ho visto il video
quindi tu per accedere a un sito dovresti decriptarlo? .-.
Comunque lo seguo e so che è una brava persona
Per accedere ai bitcoin li devi decriptare? No, è tutto fatto in automatico
era giusto per provare i codici html
qui stiamo parlando di siti web
E quindi? Sai come funziona una blockchain?
*671
._.
Appunto 🤔🤔🤔🤔
la blockchain non è solo bitcoin eh
eh no, cos'altro?
è un modo di archiviare dati
Ma perché sto parlando qua
É una Data Structure
Non c'entra niente, sto sparando solo cazzate
Lascia stare
cioe molto genericamente puo essere definita cosi
Che in BitCoin viene usata per conservare le transazioni
ma non c'entra come sono conservati, se un servizio internazionale vuole chiudere un server lo fa
e anche in altre criptovalute
buonanott
e per leggere i dati usa lo stesso metodo che usano gli utenti
Nella blockchain non c'è un server
È decentralizzato
intendo il sito web
Ognuno può hostare il proprio nodo
Già
Meglio correggere in Rete P2P
p2p troppo pericoloso
Il p2p non è criptato se non ricordo male
Confermo
Perchè la Blockchain la puoi implementare in qualsiasi linguaggio
Per conservare i dati intendo
si dovrebbe fare un protocollo di p2p che sia sicuro e criptato
Se crei una rete p2p criptata
La blockchain ha una logica matematica, prescinde da qualsiasi linguaggio
Anche su carta puoi implementare uno scambio con blockchain

Ogni nodo della rete ha una copia di essa
e qua succede il macello
Hahaha
appunto per questo è "internazionale" indipendente dalle macchine
Yes
perchè se si ha una blockchain con 2milioni di nodi quanto cazzo ci vuole a scaricarla tutta??????
No
la dovrebbero mettere per metterci la bibbia
Eh vengono usati dei server infatti
Hahahahah vero
Ogni nodo ha la stessa cosa
dovresti aumentare costantemente la capacità di storage
La blockchain di Bitcoin circa 3 settimane
perchè la blockchain si ingrandisce
quindi non è autosostenibile
Sono 145gb circa
Nemmeno tanto
Considerando tutti gli scambi
perchè si arriverebbe a un certo punto che la grandezza sarebbe talmente grossa da non poterla storaggare
Esatto
piu diventa grande piu ci vuole tempo a fare le translazioni
No
.
Al massimo più è grande più è difficile creare un nodo
non deve passare per tutti i nodi?
cosi ricordavo
Si ma ogni nodo è comunque indipendente
Così ci metti meno 
Cioè ogni nodo prescinde dagli altri per fare la proprie robe
a finale nessun server ha una velocita cosi grande in upload
C’è una transazione ogni 10 minuti circa, e ogni due settimane l’algoritmo si adatta per cambiare la difficoltà e far si che la media di ogni blocco rimanga ogni 10 minuti
Almeno questo in Bitcoin
Sempre 3 settimane
Scaricandola tipo torrent un po' di upload da ognuno
Dovendo scaricare dai nodi e non da un unico server ci vuole poi tempo
Ma non saresti sicuro che chi distribuisce il torrent non abbia modificato qualcosa
Ok era una cazzata 
Vedo un'Angular Expression nella preview 
Acuta osservazione Watson 
Non sembra l'inizio di una presentazione fighissima?
No...

Si
Perché il nero è un po' verdognolo e sembra uno sfondo di un qualche teatro
No Google fa l'inizio delle presentazioni con animazioni tipo bootanimation
Mai con tutta la scritta google
Sì
sssh
🤫🤫🤫🤫
SSSH = Super Secure SHell

è l'unione tra HTTPS e SSH
adesso finiamo in iGNUranza perchè non capiscono l'ironia
Tra un po' fanno httpssssss://
Che Gnoob

Ma...
Ho l'adsl da 20 mbps
Usa 
2 min per aprire google
Che figata! Ho scoperto dopo 8 anni che ho sto PC che ha il 3D touch
Lol
Programma?
che applicazione è?
lol
Il driver del mio touchpad
driver?
Si è installato insieme al driver
È un driver della Synaptics del 2011
tipo le app preinstallate per la velocità delle ventole?
Ma tu sai cos'è un driver?
si ma da quando i driver hanno una gui?
Ho detto che si è installato assieme al driver
Cioè, quel setup mi ha installato il driver, quello e Asus Smart Gesture per lo scrolling con due dita
Ed è molto più fluido del driver generico della Microsoft
appunto come le app preinstallate per la velocità delle ventole
lol ho anch'io asus smart gesture
È una figata
Puoi aprire il multitasking con uno swipe
È troppo comodo
Io lo scrolling con due dita ce l'ho solo con Ubuntu
Anche io prima
Devi installare il driver del tuo touchpad, altrimenti Windows te lo riconosce come un normale mouse PS/2
È un problema di Amazon probabilmente
ma il purple che caratteristiche ha?
 su smart gesture dove hai trovato il grafico del video?
5400rpm e ottimizzato per resistere secoli a letture/scritture continue
smart gesture? Cosa c'entra
Cioè è fatto per stare in rotazione 24h al giorno per anni
si chiama SynZmeter.exe e sta insieme agli altri file del driver
ah ok, quindi tipo la versione red ma senza assicurazione
Ok... Un po' di incomprensione con il messaggio di prima
eccomi per il quesito di cui volevo parlare prima:
dovrei scrivere una libreria (con relativo programma che la utilizza) in cui creo e gestisco strutture dati dinamiche che dovranno contenere numeri, e anche diverse funzioni matematiche che lavorino su questi numeri. Quindi mi serve un linguaggio che mi permetta di fare questo genere di lavori senza troppi problemi e soprattutto con una certa ottimizzazione come prestazioni. Il mio dubbio era se usare c++ con 
 come argomento in fase di compilazione o rust (che da quello che ho visto rivalegga bene con C compilato con 
). Poi sarebbe figo che questa libreria (opportunamente compilata) fosse utilizzabile anche con linguaggi diversi da quello con cui è stata scritta (C++ so che può far utilizare le proprie librerie a python per esempio).
Resoconto: C++ o rust? O ci sono altre alternative piu comode e/o con prestazioni superiori?
ah, c++ già lo conosco, rust dovrei studiarmelo praticamente da 0 visto che so meno delle basi
persone: la gente del sud non è legata ai soldi 

amici miei:
HAAHHAHAAHHAAHAHAHAH
a sto giro organizzo un torneo con il mio PC e me lo faccio pagare il doppio 
mahonna e poi ci sono io che prendo e quando voglio vado a casa del mio amico senza dirgli nulla a rubargli la ps4 per tutto il pomeriggio a giocare a detroit become human
Detroit become human 
è un fottuto capolavoro
Dis is rial ciampo
E poi ci sono io che per giocare con il mio amico gratis faccio da Host a un server di minecraft con il portatile
Il bastardo non mi ha detto che si paga l'iscrizione

quando stai imparando a modificare le immagini in C#
ma scrivi "Come Stai" sopra "Ciao"

e sei andato?
No
Perchè non gioco a Fifa né ho voglia
:C
Perché ci discriminate sempre


1. Sbaglio o i link 
 sono diventati più lunghi?

2. Ottimo video secondo me, adesso corro a vedermi quello di Shy
Il signor 
 è gentilmente atteso sul gruppo che lui sa
per 1 direi che l'unica motivaizone è che il numero di video presenti sulla piattaforma sono aumentati così di numero da richiedere l'aumento di caratteri per i link corti
idem
Eh sorry posso scrivere solo su una chat alla volta 
Probabile, sì
^ up ^
Shhh
mmhh...ma se io cito le leggi della fisica di einstein, dici che gli devo andare a dar fastidio nella tomba?🤔🤔🤔
No, è morto da più di 80 anni, quindi non possono avere copyright
pff, sad, però se sta legge passasse sarebbe davvero la fine per le meme, non ci avevo pensato....domani andiamo a protestare?
Con le torce e i forconi
ma come minimo, ci portiamo i cappelli da alpini anche, richiamiamo tutti gli alpini d'italia e andiamo tutti ad occupare gli uffici a bruxelles o dove cazz fanno il tutto domani
Io ci sto
Chi porta le pistole ad acqua riempite con il cianuro?
l'altr'anno hanno occupato l'intera città di chiampo gli alpini, credo che un invito a birre gratis e panini onti gratis basti per farli smuovere di anche più di 1000km
Altra perla di amazon...
Io sto a mare chiedo se qualche amico me ne presta un centinaio
Basta anche solo un piatto di bigoli
ecc
È morto da 63 anni, mi spiace ma per il momento comanda lui
comunque wikipedia che non va fino a domani mi da troppo fastidio
Vabbè dai c'è quella inglese
Ma se la legge passa rimane chiusa?
beh almeno quella
se la legge passa wikipedia muore li
Secondo me comunque se la legge passa, tempo un mese e la modificano
ci sono i workaround
non passa proprio...
Non penso
la lasceranno fino al voto
come no? wikipedia si basa sulle citazioni e tutte quelle cose li, sarebbe la fine proprio
Anche perché come credono di processare 10tb/s?
Se la legge passa succede tanto di quel finimondo che la tolgono il giorno stesso
Non subito perlomeno
non succede nulla finche i singoli stati non convertono la direttiva in legge a modo loro
ma appunto, sono rincoglioniti quelli, non sanno manco di cosa stanno parlando, e la cosa bella è che tutto è nato da una protesta della gente che voleva un internet "più libero"
beh si ci vorrà un po' di tempo forse, quello si
pff, non credo che in italia si farà molto
appunto, la direttiva sul numero unico europeo per le emergenze risalente al 2004 non è stata ancora applicata 
no ma oltre quello...in italia abbiamo già ben altri problemi riguardante l'informatica
as simple as that
ma c'è anche da dire che da quel che ho notato fin'ora le scelte più stupide le fanno sempre e solo gli italiani quindi questa potrebbero prenderla più sul serio di tutte
intendi la digitalizzazione?
Rido.
intendo la mia 3 MEGA Telecom che non funziona, e sono in veneto, manco fossi in sardegna
no dai, ora è una 7 MEGA per fortuna, ma fino a poco fa ero davvero messo male
Perché cosa hai contro i sardi? 
bloccare wikipedia è stata la scelta giusta, perché in Italia (e solo in Italia) nessuno (ma NESSUNO) ne ha parlato (parlo di testate giornalistiche)
Come me adesso
sono in una cazzo di isola e hanno più internet di me, come cazzo è possibileeee
Si, alla fine del tg
Ma giusto hanno appena fatto vedere il parlamento europeo, non hanno detto nient'altro
1) si 2) ok
COOS
sarebbe epico hahahaha
eh zio per adesso sì, se passa la legge no
Le gioie della vita non sono compilare senza errori o concludere un progetto,
La felicità nella vita la ottieni quando il fritto ti viene giusto.
Pura estasi
HAHAAHAHAHAAAHHAAHAHAHAHAHAHAH

Kit luci  Ikea...ora lo provo...se fa schifo torna al negozio...
Smart? Costo l'una?
9€
Il gateway costa 30€
Fatto i soldini?
Perfetto per te che hai Google home
Già...
Buon per te dai 
È solo per un test..poi rendo tutto...
Ah....ahahahahahahah
Forse
Un cazzo di genio 
Raga vorrei un piccolo armadio da mettere sotto la scrivania come si chiama rack?
Quanto può costare ?
wget -mp 
Oppure quando si carica la pagina annulli il caricamento prima che tu venga redirectato
Comunque lo strozzo blink
Cosa ha fatto di male
Ahah volo inaspettato per il Messico?
Dovevamo montare il pc venerdì
Doveva sapermi dire entro oggi
Eh volevi
Non entra online su Telegram, Instagram e whatsapp
Tocca ritelefonargli 
Prova a commentare un suo video
Così a caso
Nono è proprio offline da qualsiasi cosa abbia a che fare con l'internet 
Eh vabbè avrà da fare
Starà lavorando povero
È sottoterra nel garage/palestra/officina
Ho un problema
Alcune zone dello schermo del mio cellulare noin funzionano e a volte partono "tocchi"a casoo
Sapete dirmi se c'è una soluzione?
vedi che va in giro coperto per non farsi riprendere dalle telecamere 
Anch'io avevo lo stesso problema del ghost touch.
Si è risolto da solo, dopo qualche mese.
Cambiare telefono
Non so se cambiare schermo sistemi, può darsi
Anche mia madre ha avuto sto problema
Per caso è in carica con un brick da 2 euro?
Per caso è entrata dell'acqua all'interno? Potrebbe esserne la causa

AHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHAAHAHAHHAHA
STO MORENDO
AIUT
Non lo avevi ancora visto? Bah...
Nop ma è qualcosa di epico
Rettifico: qualsiasi cosa abbia uno schermo 🤔
(è senza risposta anche se non si capisce)
pff, gigguk è epico
dovresti saperlo ù-ù
Un momento ho pensato che quello e il mio cell
Lol
Sopravvissuto all'impossibile
^ up ^
Non è mai stato in acqua, neanche sotto la pioggia
Nop
Già stata approvata?
Oddio
Caz..
rip
se non bestemmio guarda
Ma andrà al voto domani
Cerco fonti
È una notizia finta.. Cliccate sul canale dal quale è stata inoltrata..
fake
la votazione è domani
il canale è fake ragazzi
  cancella
Confermo
Stavo eliminando il messaggio sopra perché quello mi è sparito sotto le dita 
 confido nella tua buona fede ma ho eliminato comunque per evitare preoccupazioni inutili
Nicolo stai recitando la divina commedia? E' un'ora che registri
si
Si ragazzi scusate ahah
Mannaggia a questi canali
Go home YouTube, you're drunk
È fantastico perché il video continua tranquillamente, se faccio doppio tap per andare avanti 10 secondi passa al video dopo come se questo fosse finito
bannate quel bot
eh si
\ban/ban\ban/ban
Si ma anche 5 minuti di audio non sono reggibili
Possiamo uccidere transcriber bot?
Se qualcuno non può/vuole ascoltare sempre liberissimo di inoltrargli l'audio per i fatti suoi
Quoto
+1
Il big boss disse di no perchè la gente spesso non può ascoltare gli audio
-
Quante volte mi è capitato 
Poi ovvio che se la trascrizione viene stoppata è inutile
Ah 
E glieli inoltra in privato
Sentiamo 
Almeno evitiamo lo scassamento di maroni per tutti (e di intasare le recent actions di transcriber bot che modifica centinaia di volte il messaggio)
Marco non linka pagine esterne con copyright, che c'entra il blog?
quoto
Non mi sembra così un problema il bot, nella maggior parte dei casi capisce (tranne con Nicolò che parla a un volume di audio che io uso quando devo guardare un film d'azione alle 3 di notte)
Già 
sì basta che la gente non lo fermi però 
No però forse un motivo d'esistere c'è, magari qualcuno deve cercare una discussione fatta, però magari I messaggi erano vocali e non la trova
E poi oltre a esser comodo per chi non può sentire è comodo a posteriori per ricercare
Esattoh
Senza considerare che in questo gruppo vengono mandati 5 audio al giorno
 
Secondo me scassa i maroni e basta
Io lo fermo 
mò riscrivo anche transcriber bot solo per togliere il tasto stop 
Quoto
Fai anche che manda un messaggio quando ha finito e stop
Senza continuare a modificare 
Ecco
E magari fallo che capisce davvero
Più che altro il problema è quando l'audio non ha parole
API di Google
Comunque... Povera tesla umiliata da ford






Ecco 
Hahahaha
Che facciano anche l'autopilot fatto bene però
Viene bullizzata
Aooh non sò mica un ingegnere pagato Google 
No seriamente ci vuole una laurea in bottologia per capire cosa scrive quel bot
Effettivamente...
Esatto, te sfrutti gli ingegneri google
U sure? 
Ma serve una laurea in amplifonologia per capire 
 quando fa un audio 
(senza offesa) 

Sempre
Oddio sarebbe bellissimo un trio mano-referral-transcriber in un bot solo 
la mano definitiva
La Manona
Se non comportasse il rivelare il  contenuto vi farei vedere quanto cazzo è incapace... O sono le persone con cui parlo io incapaci o boh
Mi servirebbero 3 estati per farlo però 
Incapace chi? Transcriber? 🤔
Sisi
"rivelare il contenuto" cosa c'entra allora? 🤔🤔
Questo lo posso mandare tanto non si capisce una mazza 
Eh?
Non hai rivelato assolutamente nulla
Esatto
ah ma lol 
Ma transcriber è bravo e funziona bene
Sempre meglio di Google assistant offline
E poi boh 
La penso così anche io... Ti giuro
non ha il B1 in italiano
Ha l'A0
Sono tutti più o meno così i miei 
Anzi A-12
Sì vabbè

La manna
la madonna
Lamerino approved
manca un icsdì11!
El lama donna


Censura Professional
sshhhhh
volete fare delle citazioni senza essere bannati da internet? abbiamo ancora 38 min
prima della fine sel mondo
anzi internet
Ma lo sapevate che con 


Ti arrivano gratis 50 bitcoin 
Ma nooooo
Provo subitoo

Ma anche voi siete messi male a temperatura?
Giuro
29.9
Si ma non cosi tanto
Ah
Io passerò la notte così
Mi faccio tornare la broncopolmonite che mi è appena passata
Ma lo farò per il mio bene
16
seeeeeeeeeeeeee
Non avevo visto il . Pensavo fosse un bug
Ah
piano interrato e casa esposta a nord, al piano terra ce ne sono 23
Nono, purtroppo è real
Oggi a Roma c'è stato un nonsocosa Madonna
Avevo letto 292°
4 condizionatori accesi oggi e ci stavano 30 gradi comunque
r/softwaregore
minchia, da me oggi 29 il problema è l'umidità
gg
26.7°
Ho pure chiamato il tizio per ricaricarli ma dice che sono carichi ma fa troppo caldo e non ce la fanno
Y
no perchè ho i condizionatori a palla
Eh io in camera non ce l'ho
I miei sono spenti
Solo in camera dei miei e in salotto
La mia salvezza 
E si sta meglio con la finestra aperta che col condizionatore nell'altra stanza... Non arriva un cazzo da me
Io li ho attaccati in tutto il piano superiore
io sto a mutande perché da me non ho condizionatori
E si sta da dio
Forse l'anno prossimo ne compro uno di tasca mia contro la volontà dei miei
Guarda che c'è da fare anche l'impianto
Basta rompere il muro
Non proprio 
Lo posso mettere qui, ho la predisposizione
Allora shalla
Poi devi anche chiamare un tecnico
Ma te i soldi come te li fai? Lavori?
Altrimenti piglio un pinguino e metto il tubo nella camera dei miei
Diciamo che è un annetto che non lavoro più
Poi quest'anno con l'alternanza non sto pigliando una sega, in questo momento sto andando ancora a regali di Natale
Fatti un condizionatore con una cella peltier
Non serve a niente
Qua serve almeno un 10000
Guarda che fa temperature belle basse
Ma dall'altra parte brucia da morire comunque ahahah è poco efficiente
Eh appunto
Il calore ritorna in camera mia
Genius
Dipdende, se ci metti il dissipatore del PC è come avere un processore
Poi alla parte fredda metti un bel ventolone
Zio se il calore torna nella stessa stanza
E te lo schiaffi in faccia
È come avere una pompa che ributta l'acqua nel serbatoio
Non so se m'intendo
Boh non saprei ci sarebbe da provare
Non serve a niente
Al massimo prendo un pinguino e mando il calore in corridoio
Comunque c'è una differenza di 70 gradi dalle due parti quindi ammettendo che la parte calda sia a 70° tu hai 0° in faccia
E il calore del corridoio lo butta fuori il condizionatore del salotto
Ma a me non piace averla in faccia
Sempre che io abbia capito bene, Wikipedia italiana non è disponibile.
Mi da fastidio il getto d'aria
Vabbè s'é capito che sei esigente
Nah hanno chiuso temporaneamente per protestare
Lo so ma mi ha già creato disagio.
Oh un condizionatore è tale quando butta il calore fuori, non nella stessa stanza
Ma sto scherzando
Poi non mi piace avere l'aria che mi arriva
Comunque chi stavi guardando male nella foto?
Mi da fastidio pure la ventola sulla finestra che ho messo ora
Questa per intenderci
Però o quella o muoio
Madonna
Io condizionatore a palla
Solo io sto col ventilatore povero?
Perchè camera mia è un box 2.5m³ con una porta e una finestra
Leggi sopra
I condizionatori nelle altre stanze non arrivano in camera mia
Quindi tengo la porta chiusa, finestra aperta e ventilatore
Prima o poi porterò il letto in salotto
Il rapporto ventilatori/persone nella mia casa è 3/4
Non abbiamo neanche condizionatori
Se potete metterli secondo me è un buon investimento
200€ e stai bene per sempre
Quelli schifosi li trovi anche a 100
Io li ho messi l'anno scorso
I miei sono degli anni 90
Però piottano
Lasciate stare l'inquadratura che sono a letto che ho sonno
Quella sedia.
È comodissima
Io ho sta merda
Buona però per la postura
Mi piace
Voto diesci
Io ne avevo una peggio
No ma alla fine è un'ottima sedia
Io prima ne avevo una di legno dell'ijea
Ma rispetto alla tua è una merda
L'ho presa all'IKEA nel reparto ufficio due anni fa
Io ho una sedia d'ufficio in pelle
La mia vecchia sedia... è anche rattoppata
E non sudi?
Troppo.
già sento il mal di schiena... Ahia che dolore
Però non era scomoda
Ogni volta che mi devo alzare si sente il rumore della maglietta inumidita che si stacca dalla pelle
Ma che pelle e palle, compra le sedie serie
Questa ad esempio è comodissima

Aspè, ho perso il collegamento Condizionatori <=> Sedie
Ho mandato una foto del mio e ha visto la mia sedia bellissima
(lei)
E si ho una zanzariera, comodità assolutamente approvata.
Mio cosa? Pere, Mele, Banane... Non si lasciano i valori da soli senza unità di misura!
Del mio condizionatore
<ironia>
Uno che mi capisce 
Ironia di cosa? Pere mele banane asparagi? Non lasciamo i valori senza unità di misura!
Vabbè comunque buona serata calda a tutti
Io dormo nel freschetto
Io non ho nulla, solo il mio fedele ventilatore honeywell 
Addio Google
Io non sono fedele ai ventilatori 
Oggi in ufficio sono inciampato e ne ho fatto venire a mancare uno
E sei stato licenziato
Quanto costa?
Nah
Te ancora sei al fresco, vieni in val padana, c'è più afa e nebbia che in nord Italia
Ah no
anche mettendo  wikipedia in inglese funziona, ma penso che a loro non freghi nulla che si possa aggirare il blocco, visto che l'obbiettivo è fare una protesta contro una legge che limiterà la libertà su internet
Si, quello ok, speriamo e basta dai 🤞
Le ha trovate subito... grazie Ikea e grazie home assistant
senza nessuna configurazione?
Nop
Vuoi una mano con hassio?
Per tipo rinominare nascondere etc
l'ikea è aperta di notte? 
Sono quello che aiuta Marco nella serie
basta spulciare qualcosa nel config
No no tranquillo...so chi sei
Nope
Guarda che nn ho u cazz da fare eh
Basta andare sulla app ikea
È cambi il nome.... sennò da hassio
Per rinominarle in hassio per bene ti aiuto. Se vuoi ti metto i temi anche come il video che ti mando
Per qualsiasi cosa chiedi pure. Se vuoi i temi li mettiamo. Sono due scemate da copiare
Dimmi sti temi cosa sono va'
Look bere
Here
A ok immaginavo... vanno installati???
È un pacchetto da copiare eazy
Poi devi aggiungere 2 righe al config
Mmm vabbè non serve... è solo estetica
Vuoi qualcosa?
Tipo menu cose simili
No quello lo so fare
Altro che ti serve?
Mi serve solo una cosa...........ma no so spiegartelo
Dica
Devo collegarlo ad un Arduino...via seriale
Per fare?
Cosa devi collegare ad arduino?
Sto facendo Delle schede di domotica (che comunicano tramite modbus) ...e mi serve un dannato Arduino per chiachere in modbus....quindi dal raspberry a Arduino
via un cavo usb B ?
Mi serve solo che parli con Arduino via seriale...quindi mi basta che assistant parli con uno script sul raspberry
mhhhhhhhhhhhh
in teoria puoi far eseguire comandi e ricevere l'output
- platform: command_line
  name: CPU Temp
  command: "cat /sys/class/thermal/thermal_zone0/temp"
  unit_of_measurement: "°C"
  value_template: '{{ value | multiply(0.001) | round(1) }}'
cose simili
con questo cat rileva la temp del raspy
Esatto cercavo quello
Mi basta  poi so io.come fare
questo lo modifichi e ci metti il tuo comando che legge l'output

chiedi pure, taggami con la @ e io ci sono
, per la tua stampante 
vai tranquillo...
vai tu tranquillo
Visto
Comunque ho annullato l'ordine da GearBest e l'ho ricomprata da banggood
Non l'avrebbero spedita prima di un'altra settimana... Cioè due settimane solo per spedirla più altre due di spedizione?
Ragazzi ma quella cosa su copyright e per tutta la EU?
Oggi votano
Tra poco sapremo
Ma anche armenia e dentro EU
Sono spacciato
Io che ero tranquillo
"Panic mode" active
Wut?
Armenia e entrato nel europian union. E se quella legge e per tutti nel EU io muoio
Ma cosa c'entra l'Armenia
Sei in Italia
È armeno lui
Ah, e vive in Armenia?
Da quello che ho capito, si
A che ora votano per il copyright?
ya
∆∆
Tadadadaaaaamm
❤️
Dica
Guarda che il blocco di Wikipedia non sarà aggirabile, adesso il blocco l'hanno messo proprio quelli di wikipedia per fare disagio e di conseguenza protesta. Se passa la legge e viene bloccata quello difficilmente sarà aggirabile
se non impossibile
Potrebbero addirittura spegnere i server per protesta...
Niente
Per protesta non fanno una cosa così... anche perchè non ha senso farla oggi la protesta, è troppo tardi
Avrei dovuto dire: avrebbero addirittura potuto chiudere i server
già 
io spero che non passi e basta
si eviterebbero un sacco di casini inutili
+1
?
Quando ci saranno le votazioni per queste leggi?
a mezzogiorno
Ok
Ma scusate, se la legge entrasse in vigore. Uno fa un video su YouTube con una recensione di un prodotto, è contro la legge?
In teoria si
Perché effettivamente nel video c'è un prodotto non suo
Oppure se un altro fa un video estrapolando informazioni dal giornale deve pagarlo o levarlo.
Essenzialmente si
Che CAGATA. Perché gli avremmo fatto solamente pubblicità!
Ad esempio Minecraft ha avuto un enorme boost grazie a YouTube
Oppure Fortnite
Credo
Se passa i gameplay finiscono. Questo penso sia quasi sicuro che l'ha detto blackgeek
Se passa tutto YouTube è finito
Già, hai visto il suo video?
Yes
Spiegazione al volo
Vabbè io direi di riunirci intorno ad un fuoco ghiacciato (perché fakaldo) e pregare.
Trova un fuoco ghiacciato e ne riparliamo 
Certo ma mi sa che te lo bloccano in attesa di una decisione da parte del detentore del copy
Quella sarebbe una probabilità
ma è impossibile perchè per passare a mano tutti i contenuti ci vorrebbero troppe persone
Ma poi ci pensate che spesa?
-Tutte le aziende devono procurarsi un team che deve gestire ste richieste.
-Si dovrebbe creare un algoritmo per scandagliare tutto il web (impossibile perché è troppo enorme e si espande tantissimo ogni giorno)
e anche un bot che segnali in automatico la roba in principio è impossibile, troppo difficile
O troppa potenza coi server
Questa legge non è tanto applicabile
Essenzialmente dovrebbe avere un enorme database di roba con copy
Come fa a riconoscere TUTTO? 
Non fa una piega
Ma lo stesso, è impossibile
almeno, non ai livelli a cui siamo arrivati oggi
Sarebbe stato fattibile solamente nel caso che si fosse partiti da 0
Chi crea un contenuto protetto lo mette nel database e un bot controlla andando a pari passo con la crescita
Appunto, citazione dal video di Andrea: tutte le persone disoccupate troverebbero immediatamente lavoro, e non basterebbero
Non dargli cattive idee... questi resettano tutto
sì ma se Favij va un video su Fortnite, il bot come fa ad essere SICURO che quello sia proprio fortnite?
dovrebbe passarlo ad un umano
e torniamo al discorso impossibile, sarebbe troppo lavoro
No. Come riconosce le foto anche un fotogramma o più
ergo, non so se questa legge farà molto in termini di caricamento di contenuti
^
Secondo me ne passa di acqua sotto i ponti prima che ce la faranno
.
Siamo ben lontani da fare un'AI che riconosca perfettamente il volto umano, e quella è una cosa sola.
Adesso la legge pretende che ci siano AI in grado di riconoscere QUALSIASI COSA protetta da copyright.
Ma stiamo scherzando? 
Questa è tutta colpa dei politici...non sanno un cazzo di questo mondo...
Ecco infatti
Ma poi tutto questo bordello per cosa?
No, come riconosce un frutto potrebbe riconoscere un gioco. Se vedi Google draw capisce i tuoi disegni.
La legge resta comunque una cagata, e spero non passi
Però come ho già detto dovrebbe avere un database enorme
Votano dalle 12 alle 14, poi si vedrà
Eurodeputati Pd... Dice tutto
Linux è meglio, vedete? 

Eh beh ma se ci attacchiamo a tutto non è più finita
ma in arduino può esserci la gestione dei thread?
nope
Si 1 solo
non ha thread
ecco 
giusto....
peccato... rip
 
 A partire da 16.65€ al kg!
⚖️ Sconto del‎ 1‎0%!
✂️ 
: 
 Store: Tomàs3D

E ogni 10 ordini che fate usando il coupon faremo un giveaway di 1KG di filamento!

 

No, però potresti sparare diversi eventi asincroni ad ogni ciclo di loop
Puoi metterne più Arduini insieme ...un cluster di Arduini
Era per dire che è una spiegazione di parte
l'importante e che si svolgano due cose insieme
E quindi da prender con le pinze
Eh ok adesso vado in cerca di un'immagine simile da parte della lega
Manco sanno che vuol dire loro
Sisi, devo dire la verità, non me n'ero accorto. Fatto sta che effettivamente c'è stata parecchia disinformazione su questo tema. E la legge nasce per uno scopo positivo ma poi è stata scritta con i piedi
No insieme insieme è imposibile...però puoi farli in modo ravvicinato
Ehhh no a me è appena arrivato e tu metti lo sconto ora
Sconto con i giveaway
Cioè fai anche giveway?
Ogni 10 ordini 1kg in regalo
falso, le case produttrici di videogiochi investono tantissimo sugli youtuber, dato che li fanno pubblicità gratis. Logicamente diranno nella loro EULA che i video con il loro contenuto è concesso. La normativa va a tutelare quelli che non vogliono che loro contenuto vada in giro per la rete senza regole
Io stampo pochissimo prima di fare 10 ordini passa un anno
Si ma 10 ordini tra tutti i makers
Vero
Il fatto degli snippet peró andrebbe a danneggiare i giornali, soprattutto quelli più piccoli
Ah figo
Se 20 persone comprano ho già due giveaway da farvi 
Sbaglio o due giorni fa i prezzi erano più bassi su tomas3d
Non credo proprio li abbiano alzati per me LOL
Benvenuti ai nuovi 
Fanno offerte ogni tanto
Salve a tutti sono Michele un ex modder con ora la sua stampante 3d autocostrita
Non ne trovo sotto i 20:/
La Mano subito a importunare gente ahah
Basterebbe usufruirsi di un Machine Learning Model e una quantità mostruosa di potenza di calcolo
Cosa che dubito sia fattibile
Fatt
Mmmh il PLA è a 20/kg, che diventano 18/kg col coupon overvolt... quindi tecnicamente è sotto ^^
Porterai petg?
Sì, mi stanno mandando PLA, PETG, alluminio e campioni delle specials
Si e a me pareva proprio fosse sui 18/19 il prezzo del pla base

Alla fine sono uno/due euro ok ma mi sembra strano
Io sto provando il pla tomas  di colore neutro, rispetto ad altri pla lo devo estrudere a 20 gradi di più
Generalmente per statuine estrudo a 190 gradi ma con il pla tomas devo arrivare a 210
Wow! Per stampare i filamenti caricati ti consiglio di prendere un kit per la conversione in fullmetal dell'estrusore mk10
190 è poco... 210 è la temperatura a cui stampo qualsiasi pla
In questo gruppo c'è un possessore del nuovo parrot Anafi ?
190 è  il limite se non hanno nessun tipo di sollecitazione meccanica va bene ma non per tutti i pla esempio per gli esun va benissimo
Comunque questo è  il mio mostriciattolo
Anche se un Po vecchiotto
Sisi, proprio tutte guarda.
ciaoo a tutti
Benvenuti!
Ciaoooo
Un consiglio sui sonoff, dai un occhio anche al firmware espurna
Che nel suo interno ha una sorta di configuratore
Passare da wind a iliad è cosa saggia?
Cosa buona e giusta
Buongiorno a tuttiii
Qualcuno sa come funziona il kit chiusura centralizzata per auto?
Si... paghi meno...e iliad prende in Molise
Lati negativi?
Non esiste!
Non trovati...per ora
In alcuni punti poca velocità rispetto a vodafone , guerda il video di andrea galeazzi
 grazie, è che ora non posso fare ricerche approfondite, poi controllo
Se hai la capacità di vedere dei rallentamenti...ne non ci fai caso non cambia nulla
Gearbest bocciato :/
Wtf??
La stampante
Basta fare Speedtest
Due settimane e mezzo out of stock a caso senza dirlo
Più dopo le due settimane di spedizione dalla china
Rip cinesi
Ciao
Banggood>>>>>altricinesi
Benvenuto!
Non è il nostro Antonio??
Non credo
Il nostro antonio è in makersita da parecchio
Secondo voi è meglio informatica o automazione ,che lavori mi portano a fare
A che livello di studio?
Superiore
Io ho fatto elettronica e automazione
si sono infami fanno sempre così, pure io sono passato a bangood
Anche bangood a volte lo fanno
Mai successo con bg
??
a me è successo un paio di volte che erano out stock
Dovevi prendere la tronxy x5s
Hahahah
Il karma
In realtà sto pensando di prendere una seconda
Cambi stampante?
Ma non te la ha inviata gb la seconda? 
Sisi arriva insieme al computer 
Nono ho preso la stessa
Semmai una seconda
Pensavo regalassero cose
magari arrivasse domani anche quella 
Il computer di overVolt are the new Calende Greche 
Buongiorno a tutti, posso rivolgere a questa chat una domanda su raspberry o c'è un canale dedicato?
Del tipo
 non prendere la cr10, per i suoi piccoli difetti attualmente non vale la pena
visto che hai le capacità perchè non ne costruisci una? magari chiedendo a bangood i vari componenti
Ha già preso la ender3
Appunto, così si fanno i confronti di una low-cost e una pro
Dica pure
Non avevo letto sul canale sorry .-.
lo so ma sta parlando fi una seconda stampante
Sto facendo una piccola serra con vari sensori, irrigazione, ventola etc ed invece di programmare on arduino avrei preferito fare con raspberry per il semplice motivo che, nella peggiore delle ipotesi, posso accedere a raspberry come desktop remoto e controllare se tutto è OK quando sono fuori casa...
oppure prendi una anycubic delta linear plus
Eh ho capito ora

Mi sconsigliavano le delta per la difficoltà di livellamento piatto... Anche se ho visto che la Kossel modificando il firmware supporta l'autolevel 🤔
Le Delta sono belle da vedere si ma ho sentito tanta gente che ha un sacco di problemi... Poi ovvio cambia da stampante a stampante ma generalmente
e ma penso che il metodo di programmazione sia diverso
a questo punto è nata la domanda:
non esiste un software che permetta ad interfaccia idiota (LA MIA :-P ) di programmare i relè dell'irrigazione e la ventola?
ha già il suo di autolevel
un programma base tipo quello dei sistemi di domotica OS che giranoingiro 
 per interfacciare Arduino ad Home Assistant c'è anche il componente apposito, 

se usi domoticz  puoi farlo, poi programmare eventi è abbastanza semplice, ha un interfaccia simile a Scratch
comunque non è imposdibile come livrllamento la delta, poi questa che ti diceva ha una bella z se vuoi fare magari razzi o aerei. anycubic scommetto che te la manda gratis per il canale
forse lo avevi già visto nella live, per la ender 3 vai dal vetraio a prendere un vetro 235mmx235mmx3mm
la delta è più indicato per cose grandi, per oggetti piccoli è meno indicato
il motivo è che in mezzo la risoluzione massima teorica è minore rispetto ai lati
Si, senza vetro non si fa nulla
secondo te anche un dummy ce la può fare? 
arduino sono  a livello base ma con rasp sono a 0
ci sono un sacco di guide in inglese su domoticz
se regoli bene il delta radius la lunghezza delle barre ecc poi hai una precisione altissima
ho un amico che non si fa problemi ad aiutare per la calibrazione e lui fa stampe perfette
poi ho monti i tmc per il salmon skin o i tlsmoother sulla delta
grazie ci proverò :-D
è intrinsico nella macchina che al centro ha minore risoluzione, è fatta cosi.
poi il firmware aggiusta il tutto
ho visto cubi di calibrazione perfetti
basta settarla
poi oh, gliela manderebbero pure gratis!(secondo mr) quindi non vedo il problrma
ps non pensate che la ender sforni cubi 2020 precisi senza calibrazione, io ce l'ho e non è perfetta
Domanda: se io imposto un IP statico ad un rasp togliendo la SD e mettendola in un altro rasp sul nuovo rasp avrò ancora lo stesso IP statico?
Si perche sempre stesso hardware e sistema operativo
se lo imposti sull sd si
se lo imposti da router no perche prende il mac address del dispositivo
Ah okay, credevo fosse un cambiamento più hardware (nel senso che l'IP fosse salvato in una qualche zona di memoria)
Thank u boy
:D
Un untima cosa, non esiste invece SW che gestisce in modalità smart le gpio? tipo accendi questi spegni quella leggi questa etc? alla fine ho visto che mi bastano 3 pin per il mio progetto
ma a pyton sto a 0
Lo ho visto ieri sera
Grazie comunque

Cosa fa di speciale???
È velocissima
È una di quelle per i video 4K essendo U3
sul canale di telegram!!!!!
due droni al prezzo di uno

 ‎€1‎3.‎76‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€1‎6.‎34
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎5.‎79%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎18‎3 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Mi sa che FORSE non è passata la legge
Ah hanno già votato?
SERIO?
Stavano votando ora
Però non ho capito se hanno già votato o devono votare alla fine della seduta, che finisce alle 14
ok, speriamo raga
Votano diverse cose dalle 12 alle 14
Sì, certo
Ok, sembrerebbe confermato che non è passata
Penso sia questo
No
Ah allora forse han già fatto
MERDA
speriamo
Wikipedia è tornata on
Hanno fatto. Hanno respinto
Yessa
Ragazzi un sito cui amministro a volte cliccando sul menù riporta a pagine di phishing. Come potrei risolvere?
HAHAHAHAHAHAHAHAHAA
YEEEEEEEEEE
festa direi
Adesso ci sarà un'altra seduta a settembre. In questo periodo di tempo il testo potrà essere modificato.
meglio và
Dovrà essere modificato * 
Cos'è il simbolino giallo?
È rinviata a settembre mi sa
quale?
Il primo
E le Meme se rimandano?
Totale dei votanti
AAAAAAH ok
A che ora sara la live?


Saremo io e Blink46 al Level One (l'eSports Palace) di Bergamo! E se non riuscite a venirci a trovare potete seguirci in LIVE!

Poi uscirà anche il video corto e montato bene comunque eh :)
Aww raga sto imparando a lavorare sulle immagini in C#
Quello a destra è fatto manualmente con Illustrator, quello stampato sul foglio è generato da zero col mio software. Come input vuole solo il background e il nome dell'album
direttiva ue rinviata a settembre
Mancano
la prima cosa vuol dire? 🤔
Presenti
ah, ok


Saremo io e Blink46 al Level One (l'eSports Palace) di Bergamo! E se non riuscite a venirci a trovare potete seguirci in LIVE!

Poi uscirà anche il video corto e montato bene comunque eh :)
in ordine: presenti, favorevoli, contrari, astenuti
il biglietti da visita di cui parlavi tempo fa?
yup, quelli con l'NFC integrato
tra un mese parte il preorder
e ho detto tutto
vedasi mia risposta a Parri
adesso sto lavorando al software che li stampa e programma i chip NFC
spettacolo
però il software di stampa gira solo su Windows
abbiamo (ho) deciso di farlo così per non avere problemi di incompatibilità con i driver di stampa
poi quello che programma i chip dico solo che si basa su un Raspberry, e riesce a programmare un chip NFC in 0,2 secondi
Esci dalla mia vita
Voglio il divorzio
Ti lascio
orcobio
Se usano una macchina Windows che gliene frega che sia compatibile con Linux 
eh?
IO VOGLIO IL DIVORZIO
ma why
soprattutto pensando che in futuro avranno il supporto allo streaming in 24 bit, per il momento al lancio sarà in qualità MP3 perché non abbiamo ancora tutta sta bandwidth, i server sono hostati su Amazon Web Services
se usano Windows non vedo il motivo
^
Scarpe approvate
probabilmente anche il backend lo faremo girare su Windows Server, ma è da vedere
si è spento tutto
Per amore del prossimo
Ma hai l'antenna per programmare il chip?
eh ovvio
questione di principio
Credevo l'avessi fatta tu
è una normalissima antenna RFID che supporta anche le frequenze degli NFC moderni
ottimo
è collegata a un chip SPI che controllo da un Raspberry
praticamente con la Raspberry Pi Camera legge il QR, programma il chip e va a controllare se è stato programmato correttamente
calcolando il gesto manuale per passarlo sotto la camera ci metti circa mezzo secondo a bilgiettino
🤔sono programmabili solamente per musica oppure anche per account social?
Il tempo che si avvia Raspbian e te lo faccio vedere
Però non badare alla struttura, la faremo stampare in 3D poi
Adesso è fatta col meccano con cui giocavo da piccolo (che avevo a casa)
conoscendo i miei clienti, un biglietto da visita che apre direttamente le pagine social e il sito solamente con una scansione sarebbe veramente comodo
Tutto
me lo ricordo quel prototipo
Anche video e documenti
Poi ci saranno anche quelli vuoti
Tipo i CD-R
Lo compri vuoto e lo programmi come vuoi semplicemente inserendo il suo seriale sul sito
comodo
ah orcobio
Yep
GG(?)
avevo letto aracnofobico
lol
Quando lo compri ha già QR e chip NFC programmati con un codice univoco, e registrandoti sul sito puoi associarlo a quello che vuoi e cambiarlo in futuro
ormai sto odiando i ragni per vari motivi
Il canale da cui hai inoltrato r chiuso wtf
ah no era privato
Ma quanto è bello
privato
ecco
Factorio!! Un gioco spettacolare!
Solo che non posso permettermelo
Io sai cosa ti consiglierei io....
cracked 
Avresti il link da mandarmelo?
yas
Funzionano alcune mod?
We che hanno detto?
hai paura delle bambole? 
Aspetta, te la faccio vedere
specifica nell'altro gruppo 
L'ha già vista 

La manderei qui, ma la mano dopo ha paura
ora ti capisco flips
si caga in mano


con mano intendi Filippo? 
No, la mano cancella le gif
ah
Guarda attentamente
nulla...
ah
Su twitch?
Bella domanda
Penso proprio di si
Alla prossima mail ve lo so dire 
Ma sì dai fai su twitch
Ma verso che ora sarà? 

Chi è zona BG-MI non può non venire di persona eh, vi vengo a cercare a casa
Mattina... 10:30? Boh dipende quando finiamo di montare tutte le cam
Ah allora guarderò il video riassunto
Mi dispiace
Ehm ce dai c'è Blink, fosse stata la Ratajkowski facevo un pensierino
Cosa cambia tra il sonoff standard e il sonoff sv?
 ma se ti fai un climatizzatore a celle peltier che butta l'aria calda fuori casa con un tubo...
ottimo, cosi in caso di cambio di pagine social puoi aggiornare i biglietti
Francesco "Ron" Weasley  
quello di harry potter? 
cosa centra? 
falla li, visto che Blink è un twitcharo di alto rango..potresti prendere parecchi iscritti
anche lui odiava i ragni ma che razza di nerd siete se non avete mai letto Harry Potter oppure il Silmarillion? 
 intervieni
l'ho letto harry potter 
questo dettaglio non lo ricordavo
salve a tutti gente, come la va?
bien
Posso comandare un Arduino utilizzando un rasp non usando i GPIO ma la USB?
si
sisi
anzi, devi fare così perchè altrimenti c'è il problema di tensioni diverse
"Seguite i ragni!!Seguite i ragni!!! Non potevano essere farfalle? Se Hagrid uscirà mai da Azkaban, io lo ammazzo!"  la so a memoria
oppure instauri una connessione i2c
morto di caldo

ho letto solo i primi 2, non credo stesse in quelli 
ho letto la pietra filosofale e anche quello di dobby
io sto bene, ha i suoi vantaggi passare le giornate in un magazzino senza finestre con 999 server pieni di ventole a tenerti fresco
 e non scaldano?
e ora devo leggere il prigioniero di azkaban
finchè li tieni accesi a fare gli aggiornamenti di windows update no
è nel secondo, la Camera dei Segreti

il più bello in assoluto di tutti..se la gioca con il 6°
ottimo 
❤️❤️jah jah❤️❤️ al momento sto leggendo "la colonna di fuoco" di Ken Follet 
 

Aspettate, i meme sono salvi?
Damn era Ultima Ora 24
Qualcuno mi tolga il warn
maybe, non lo so
sisi
fino a settembre
Il Parlamento Europeo rinvia la riforma sul Copyright. Il testo tornerà in aula a settembre.
Non avevo visto la bestemmia lel
ecc, vist
Fili ppo toglimi il warn dhai
Siamo salvi fino a settembre
fatto
Grz amiko
 che avatar spettacolare hai!!!! il meme della copertina dei Pink Floyd!!!! Simone ti stimo, è ufficiale!
YE SPOSIAMOCI
Più letto Ken follett 
Tablet Amazon si o no?
Non pensare solo al fatto che incasseresti qualcosa eh
Che sennò la prossima volta uso il link di qualche altro youtuber
non sto capendo
🤔i don't know tua affermazione
 erano partiti tanto bene, poi ho letto il nome del SOC
Non l'ho più letto
Dovevo
Mano! Banna Marco! adesso, now, march!
up  un ultima volta, poi mi rivolgo altrove che a quanto pare qui pochissima gente programma... (e vedo pure pochissime persone che costruiscono, quindi di maker veri e propri qui ce ne sono pochi)
Cosa succede se si acquista un prodotto su banggood senza avere i soldi sulla carta?
Funziona come Amazon, dove hai tempo una settimana per ricaricare la carta? 
Grazie a chi mi risponderà 
Mmmmh su Banggood paghi con PayPal, quindi penso ti rifiutino l'ordine proprio al momento se non hai liquidità
O ti va il saldo PayPal in negativo
Io ho pagato con prepagata, sotto la voce carte di credito
Harry potter lo trovo banale
Soprattutto dopo aver letto capolavori come guida galattica per autostoppisti
wow, allora non sono l'unico a giocarci
lol
lo ho in libreria da leggere, insieme a lo hobbit, il silmarillion e molti altri libri importanti
ho tutta la serie sul Kindle ma ancora devo iniziarla..ho anche i due libri di Harari, ma prima devo finire Ken Follett e tutta la serie di Clancy
Ken follet altro capolavoro
Cioè, artista di capolavori ahah
Adesso io ho da leggere Ma gli androidi sognano pecore elettriche?
Che fino a qualche mese fa era introvabile
🤔quello mi manca se non sbaglio
io ho diverse decine di libri tra cartacei e digitali da leggere, ma ho pochissimo tempo 
idem
Lo hobbit, silmarillion, guida galattica per autostoppisti e 2 libri di hawking li ho cartacei, poi ho diversi libri di terry pratchet, la serie intera di the wheel of time, e molti altri in digitale
Ma lo "shot on mi mix 2" non si può togliere?
Ah, tutta la serie del trono di spade
si ma mi scoccio
Ah ok
già letta..anzi divorata
Io solo il primo un anno fa (cominciato a leggerlo senza sapere le manie dello scrittore, quindi ci sono rimasto pesantemente di merda quando sono cominciate le morti di quelli che avevo identificato come protagonisti)
Penso di si visto che accanto c'è la data e normalmente c'è l'impostazione per toglierla
I pc che ci portano, guarda che belle usb cementate di polvere
ciao, qualcuno usa steam?
mi servivere un chiarimento
Dica
sto per creare l'accout, ma poi per qualunque motivo posso cancellarlo?
No
Smonta la mono, togli la mascherina e risolvi con l'aria compressa
E cmq li ci sono anche peli di gatto
 da quello che so no
ma bisogna sotoscrivere un abbonamento?

Beh è un privato effettivamente
Io
No
ma nelle informazioni e norme sull'utilizzo di steam, definisce l'utente "abbonato"
wtf is this ahahah
Hahahaha
rekted
Cazzo è vero
perchè?
Bho
Si è comodo e costa poco...io ho peso un anno fa il Fire 8... funziona bene senza pretese...ha una batteria enorme...
In teoria non sei abbonato a nulla
Non è oliofobico
però mi dice che devo accettare il contratto di sottoscrizione al servizio steam
Si perché è un servizio ma non paghi niente
è vero!
non ci avevo pensato
tu ti trovi bene con steam?
Benissimo
Ci sono tantissimi giochi
Regaz sta Hype mi sta struggendo, la faccio o no? Passerei da PostaPay Evolution a Hype secondo voi conviene?
Grazie mille 
Romboli ha detto che non vuole i nostri soldi in poche parole
Meglio ormai l'ho preso speriamo che arrivi
Ma ahahahahahah
Da mia nonna e in generale dae non arriva mai niente ad esempio mi doveva arrivare un pin per la carta di credito mai visto
Riposa in pace pin
Se arriva qualcosa fammi sapere
Certo ti faccio l'unboxing e la recensione della nonna
Siiiiiiii ❤️
Voglio tua nonna con i tatuaggi di joung cucciolino
Hahaha quando mia zia gli ha detto che si era fatta una piccola farfalla la stava buttando fuori quindi....
Quirino è fattibile
Dipende pure dove la fai la farfallina 
Poi te lo dico
Ahahahahahahah
Hai imitato Belen.... capisco........
Più o meno un po' più sopra
Ahahahahahahah
Puoi immaginare la relazione di mia nonna
È stata davvero fantastica
Ma quanta gente è entrata stamattina!!!
Tra le 9 e le 10
🤣🤣🤣🤣grande nonna
Hahaha
Devo unire dei pdf in uno unico. Mi affido sempre a un tool online. In questo caso devo unire dei documenti di identità. Secondo voi posso fidarmi?
Uso small pdf e i love pdf
Video su YouTube?
Poi mi mettono le restrizioni vedi mia nonna che prende il battipanni e gli fa esci da questa casa anche se hai 39 anni devo essere informata delle tue cazzate
Ahahahahahahah
🤣🤣🤣🤣🤣mi sto pisciando dal ridere
Immagina a me che ero a giocare al pc quando sento queste urla
🤣🤣🤣🤣🤣
118! Puttane e froci! Sotto il porticato di Teramo!
Rip.....
Avete presente Phoenix OS?
Quando cerco di avviarlo prima compare il logo del pc (aSuS) poi si riavvia e mi torna nella schermata di quale sistema operativo scegliere
Ma Blink è bellissimo
cit
Aahhaha queste dichiarazioni
è TORNATA WIKIPEDIA
GIA Da stamattina eh
☺
Raga sono emozionato
Funziona senza crashare (non scansionate il QR che tanto è fake)
Hahahaha rip
Domanda di rito
"cos'è, si mangia?"
Ce l'anno sempre tenuto nascosto....
Hueheueh lo scoprirai quando partirà il preorder
Ti mando solo un altro spoilerino
🤣
Sai... Lavorare in una server room mette fame (e ne ho le prove visto che lo faccio)
Però noi abbiamo uno ""sfigato"" Xeon E3 1220 v3
Non cuoce abbastanza
Ma è come un biglietto da visita oppure è per comprare un album di canzoni?
Se è la seconda è MOOOOLTO figo
Sto facendo un cockpit con Arduino
è molto meglio
immagina un CD che si può leggere dal telefono
un CD dove gli artisti possono cambiare dinamicamente i contenuti
un CD dove attraverso lui puoi fare donazioni agli artisti o ordinare T-Shirt e poster
Woow
ma non è limitato al mondo della musica
ci si potranno caricare anche video e documenti
Per che gioco ? 
E con che arduino?
Immagino ti stia guardando i video di amstudio
Dcs, Arduino uno
Nope
Mi pare ci siano anche delle board già predisposte
Arduino Uno!!?!!?!??? 
Da quando è possibile.!!!!!!!
Hai cambiato il firmware?
Uso una libreria del gioco
Si chiama dcs-bios
Ma tramite usb?
Certo
Praticamente basta che io gli dica che switch voglio usare
Non pensavo potesse fare da hid
ciao, quando provo a registrarmi su steam non mi chiede la password, come mai?
probabilmente la chiede piu avanti con il processo
no, mi invia la mail di conferma e basta...
prima o poi te la fa impostare, altirmenti non potresti fare il login
ok, ora riprovo
Copi di spotify? 
EHI
domanda stupida: esiste una database di obblighi e verità?
devo fare una cosa
direi di no
thx
 vogliamo i prezzi dei componenti che vendi
tutti 99999999999999999€ prk youtub pagah
 8086K
 Mobo so solo che è MSI
 GPU so solo che è msi... Potrebbe essere tra 1060@6gb e 1080
 RAM ADATA quelle RGB modello qualcosa41
 PSU coolermaster 650W serie V, non so il modello ma sono ottimi Seasonic rimarchiati
 960 EVO 250gb
 Kraken x62
 NXZT H700i
Ah che vendo  lol
Il 960evo 250gb potrebbe essere 85€

Le ram Gskill TridentZ RGB 3200MHz 190€

Il seasonic provo a ridarlo ad amazon
Se siete di TN meglio perché evitiamo la spedizione

tutto nuovo mai usato, giusto?
non hanno mai toccato una mobo
*80€
ok, potrei essere interessato al 960evo, ma devo valutare
Uso quelli di renzi
Infatti
Oh per il 960 forse sono interessato
in caso vengo di persona, mercoledì sono in giro per trento
ah no aspetta mmmhhhhhhhh
Sto facendo confusiona qui
sono stupido
il 960evo non dovrei venderlo, a meno che domani non compro da 500gb appena prima di cominciare il video
è la GPU che vendo

ah ok
1060 6GB Gigabyte G1
Inche senso la GPU potrebbe essere un 1060 o 1080?
310 quella
8086K
Ma prendi il 7900X
È inutile quell'i7 se non sei maniaco dell'overclock (e sei ricco)
A caval donato
appunto
male che vada te lo vendi e ne prendi un altro 
Qualcuno qui ha mac, anche in vm?
Io
In vm
È inutile anche se te lo regalano? Non credo.
Ah
Un ipotesi realistica?
Direi proprio di sì
Intel gli regala il processore e lui lo porta in un video
Semplice
Ah giusto
Ma quindi dopo il video puoi anche tenertelo. Che scoperta
Ma non mi dire
Non lo rivendi più ormai
Ora voglio fare lo YouTuber famoso!!1!!11!
Pure con i cellulari
Recensisco il OnePlus 6, mica lo rispedisco indietro, cazzo ci fanno con un telefono usato?
Ah giusto diventa usato poi
Qualcuno li riprende i telefoni
Ma non conviene comunque
Minchia con l'asciugacapelli di sottofondo non capisce niente sto robo
Non capisce in ogni caso
Non ricordo... Stasera Marco è in live?
Domani mattina
ricordatemelo domani che starò sicuramente programmando in ufficio, mi prenderò un break per seguire la live
 quando esce web development?
FIGATA 
Mi sa che lo smettono
Benvenuto
yep, e la vera figata è pensare che l'immagine che viene stampata la genero io senza aiutarmi con nessuna libreria esterna
Mai
è finita
Ma che roba è?
una startup che non è ancora partita del tutto che avrà parte del software fatto da me
paritrà a mesi
*startup
Figata
E di cosa si occupa?
E quanto costa?
decidetevi, chi mi corregge uno e chi l'altro 
meno di 2€
avrei un po' di documentazione da mandarvi ma penso di non poterlo fare
Woow
però se scorri tra tutti i messaggi di oggi vi ho spoilerato tanto
poi comunque i prezzi non li decidiamo noi
gli artisti o le case discografiche li comprano e li rivendono
noi vediamo solo all'ingrosso
Ma perché ci sei anche te dietro?
e vendiamo anche quelli vergini, vuoti e senza stampa personalizzata che chiunque può comprare e caricarci quello che vuole dentro a 2€ l'uno in alcuni negozi di Roma
perché sì.
sono dietro tutto io
Waw
nah
è che faccio alternanza da loro
mi scelgo le aziende belle io
E ti hanno assunto?
ma se faccio alternanza
sono con il contratto dell'alternanza scuola lavoro, che se non sbaglio si chiama "patto formativo personalizzato"
Ahh
l'anno scorso però stavo da loro e mi facevo pagare in maniera poco legale, ma non fatelo sapere troppo in giro
Quindi non è più quello obbligatorio ma ora ti pagano
non mi pagano
Ma che cazz
Meh
È solo un link
E quanto dura sto stage?
il contratto di alternanza scuola lavoro non prevede uno stipendio
Sisi è solo un gruppo da 550 persone, tranquillo 
perché tu non hai visto cosa c'è dietro
fino al 15 luglio, ma tanto continuo lo stesso dopo, ad Agosto si trasferiscono nell'ufficio dall'altra parte della strada e gli vado a dare una mano per sistemare server e reti, retribuita ovviamente
Ma fate un casino di stage
Io avevo finito a inizio giugno
l'ho chiesto io al prof per non farmi fare alternanza l'anno prossimo
Ahhh ecco
dovrei avere 200 ore in più degli altri, quindi l'anno prossimo posso evitarmi tutte le robe pomeridiane
Ah bello
bellissimo
Noi saltiamo scuola per lo stage però
perché faremo di nuovo JA Impresa In Azione l'anno prossimo, ed è una merda
Sei in 4°?
noi no, lo facciamo di pomeriggio a scuola
yes
Non capisco
cosa non capisci
Pure io
sai vero che non ci costa un cazzo produrli con i mezzi che abbiamo già?
Con 2€ cosa compri?
quel coso
Ma è il link al file da scaricare, no?
con tutta la musica / video / file vari che l'artista ci ha caricato sopra
no
Ok mi sfugge
il link fa partire uno streaming
e se ti registri puoi anche comprare dei gadget come le T-Shirt personalizzate
Non capisco
e l'artista può scegliere se mettere le tracce libere o private, se sono libere chiunque con lo stesso bigliettino può ascoltarle, se sono private si associa all'account del primo che la utilizza
Che non ha molto senso...
invece ha molto senso
Ma che cazz
viva Telegram
Aaa quetti bagg
meanwhile su ts
 ora che ho visto che usi RFID  sai se esistono dei tag RFID non passivi: posso settare il valore da un arduino
ni
cioè sì
esistono dei chip che possono emulare dei tag, ma non tutti, tipo quello che uso io no
ma a questo punto fai una tua app su Android che si interfaccia con Arduino direttamente
Bluetooth?
sempre NFC
però invece di emulare un tag a questo punto crei un'app tua che scambia dati come vuoi tu con Arduino tramite NFC
Non scambio di dati cell-arduino ma un tag nfc o RFID variabile con un arduino
onestamente non so quanto potenziale possa avere un'idea simile in un periodo in cui la gente ha giusto lo sbattimento di craccare spotify e sentire la musica, quindi bisognerebbe vedere se c'è una nicchia di persone interessata
personalmente sono scettico sul 90% delle idee proposte dalle startup
lo puoi fare, trova un chip che supporti l'emulazione dei tag
È quello il difficile 
la gente c'è
l'idea può funzionare
quanti si comprano i CD o dei gadget alla fine di un concerto?
questo non è un gadget?
ni
E secondo me sarebbe molto comodo
quanti se venono un poster per strada con un QR Code lo scansionano? Tanti
questo non può essere messo in un poster che pubblicizza un concerto? Certo che sì
nel senso, un conto è comprare un cd, un conto è comprare una maglietta, un conto è comprare un pass che ti consente di comprare un cd o una maglietta
si, intendo che l'utente però non lo dovrebbe pagare per rendere funzionante l'idea di pubblicizzare qualcosa
eh tu hai la mentalità da "uso il cellulare e basta"
se paga l'artista la situazione è ben diversa
invece tenere qualcosa di fisico in mano, ritornare al passato, è bello.
ovvio che paga l'artista
anzi, gli artisti, puoi scegliere quanta percentuale spetta ad ogni persona che ha collaborato
allora apposto, avevo frainteso
Come dei "cd" per smartphone
Sei appassionato di simulatori di volo?!
questa è una delle funzioni
credevo lo vendessero a 2€ all'utente finale
diciamo che sono dei volantini 2.0
in futuro si potranno fare pure dei lettori CD che supportano anche questi pass
ovvio che lo vendono
🤔
cazzo è gratis?
giustamente la nostra stampante laser che consuma 3kW stampa gratis
Mi pare ovvio...
non hai capito
o meglio, non ci stiamo capendo
senti, scrivimi in privato che ti mando un pdf
se te lo paga l'artista come se fosse un qualcosa da distribuire gratuitamente tu guadagni comunque
al mondo niente è gratuito, ricorda
Potrebbe essere bello che l'artista "regalasse" la card ai fan facendo pagare un brano incluso e poi pagando potessero attivare la card per altri brani
la card ha un costo
Sii
ed ha dei brani gratuiti e dei brani che può ascoltare solo il proprietario della card
Il costo di un brano o un album
costa meno di 2€ e hai tutto
tutto l'album lo senti dopo averla associata al tuo account (procedura immediata), l'artista può scegliere di lasciare liberi alcuni brani che puoi far sentire passando la card ai tuoi amici
se l'artista lo deve rivendere diventa un problema, perché ci dovrebbe mettere determinati contenuti per invogliare le persone a comprarlo quindi canzoni extra, contenuti extra, etc
Tu paghi i 7 euro di un album e in "regalo" (prete del guadagno dell'album) ti danno la card
l'idea è (e molti artisti con cui siamo in contatto sono d'accordo) di mettere alcune tracce in esclusiva da noi, per poi pubblicarle su Spotify qualche settimana dopo
poi la nostra idea non è di sostituire Spotify, ma di affiancarlo con qualcosa di fisico
Fsx?
Figo
l'album non lo paghi 7€, lo paghi molto meno
Lo ho ma gioco a dcs ora
Come dinamica e realismo com'è?
Una parola: wow.
Perfetto penso che me lo scarico
C'è il multi? Se si, anche con crack che tu sappia?
più bella la grafica di csgo :P
Ni, come utente finale la vedrei come una forzatura, soprattutto se pago l'abbonamento di spotify e mi ritrovo che le tracce circolano prima su torrent
Non si scherza con i polli
torrent?
poi comunque è una scelta dell'artista, non nostra
anche tu puoi ordinare i tuoi pass con la grafica che vuoi e caricarci i contenuti che vuoi e venderli o regalarli
chi distribuisce gli album gratuitamente non ha problemi a comprare una copia qualunque sia il mezzo ed il prezzo
Source 1
eh se la metti così
 ksp?
per questo mi incazzo quando gli artisti mettono la roba solo su spotify, perché tanto dopo poco gira già online
perché ti incazzi
perché non ho intenzione di farmi spotify, quelli che lo usano spesso hanno l'apk modificato e quindi l'artista comunque non guadagna quanto si aspetterebbe
è una scelta loro, anzi mi sembra pure intelligente metterla in esclusiva sulle piattaforme di streaming a pagamento e poi su YouTube che è free
guadagna lo stesso
guadagna di più dai premium, ma anche da chi è cracked guadagna come guadagna dai free
comunque se ti vuoi fare Spotify scrivimi che te lo posso dare a 2,5€ al mese, non craccato (account Family)
sicuro? io darei una percentuale agli artisti in base agli utenti realmente paganti che ascoltano i loro pezzi
non mi faccio spotify perché l'idea di dover dipendere dalla connessione dati mi urta, come mi urta l'idea di dover consumare batteria per lo streaming, si potrei scaricare le canzoni con il premium, ma a quel punto mi è più comodo scaricare l'album da internet 
esiste "rendi disponibile offline"
scaricare l'album da internet... E come guadagna l'artista?
credo che spotify lo sappia benissimo se paghi o meno, semplicemente vede che tot persone pagano, tot persone non pagano e solo alcune persone vedono la pubblicità
dai concerti
e dai cd fisici
non guadagna da te
tu stai comunque rubando la sua musica
se devo pagare compro il cd fisico
non sai quante volte sono andato ai concerti dello stesso artista
peccato che prima sei stato tu a dire che non vendono più i CD (quando io avrei da ridire viste le quanità industriali che ne spediamo al giorno)
poi se hanno i cd al concerto li compro
ok
ma quando scarichi la sua musica non la paghi
quindi comunque non guadagna in quel modo
è normale, il numero di cd venduti è irrisorio rispetto al pubblico
Raga quale caricabatteria devo prendere per questa?
è di un motorino?
compra un qualsiasi caricatore per batterie per macchine
continuo ad essere convinto che al mercato faccia bene sia chi paga che chi non paga, non a caso gemitaiz ha fatto direttamente i dischi gratuiti per farsi conoscere, poi chi voleva li poteva comprare o andare ai concerti che sono l'unica entrata sicura ormai
ma questa è un'altra cosa
ti stai confondendo e stai contraddicendo le tue stesse parole
poi la gente che usa spotify di solito si limita a mettere in play canzoni random che non conosce e magari non andrà mai a vedersi un concerto
leggiti il pdf che ti ho mandato
appunto
la differenza tra un ascoltatore e un vero fan
se sei un vero fan il Nufaco te lo compri
o il CD con il Nufaco integrato
cioè, sul packaging del CD metteremo il QR con l'NFC per Nufaco
compro il cd  non amo i gadget
il Nufaco non è una sorta di CD 2.0?
basta che non costi 2€ in più per il nufaco
no
il CD costa quanto un CD
nope:
- cd = fisico
- nufaco = link con contenuti
Nufaco = nfc fisico
motivo per cui non compro la musica in digitale, perché non mi rimane niente di fisico in mano
guarda, oggi abbiamo fatto i conti io e il mio collega e ci è uscito che un CD con il Nufaco integrato nel packaging ci costa 5 centesimi in più
non so quanti dati possa contenere l'nfc
il Nufaco unisce il fisico con lo streaming, il digitale con l'analogico
abbastanza da farti aprire l'app, o la web app
Comunque io non me ne farei niente perché ascolto credo 5 canzoni al mese (su YouTube)
Anche io lol
ma rimane un link, alla fine è comunque del materiale online su un server che tra 10-20-50 anni potrebbe non essere più raggiungibile per qualsiasi motivo, integrarlo nei cd fisici per consentire il download delle tracce è una buona idea, ma resta comunque qualcosa nel digitale anche se hai una card fisica
Lol
Consulta "NFC Card Emulator"

Problema risolto
☹️Serve il root
Please
il root
Eh non lo so
99% si
Vale la pema secondo te per una così piccola ?
dipende da che ci devi fare
Nano hai nessun caricabatterie per altra roba?
Vorrei farci una macchina con Arduino e raspberry
Il mio va bene per lipo li-ion ni-mh e anche pb
Oppure la attacchi a un alimentatore 14 v 0.75A 
Ripensandoci potrebbe andare
Io come caricatore "speciale" ho solo quello del drone 250
E "normale"?
Normale quelli del telefono 
Io ho questo



comunque ho visto la brochure, le card sarebbero solo una scusa per far conoscere il sito alle persone, alla fine il vero business è nei servizi del sito anche se non è molto chiaro cosa vogliano fare esattamente, poi mi sfugge il senso delle card vergini, ci sarà un limite di spazio archiviabile o posso comprare una card, generare un link e caricarci petabite di roba?
Io questo
 hai letto?
Ho visto la tua domanda per caso.
(sono nuovo)
Dipende dalla quantità di denaro che muovi
Quello che scrivo è perché non ho un conto corrente ma la Postepay evolution è mi sono guardato un po' in giro 
Hype é gratis ma è più limitata della evolution
C'è N24 che non ha limiti, é un ibrido tra carta e conto corrente, senza imposta di bollo, ma è tedesco (quindi nessuna sede fisica)
Altrimenti c'è il conto corrente di che banca che ti pagano loro l'imposta di bollo se depositi più di 15000€
Se non superi i 5000€ di deposito non paghi imposta di bollo su nessun costo corrente o libretto
Dipende dai tuoi movimenti dalla quantità di soldi che ci devi depositare
Evolution max 30000€
Hype max 50000€
Conti correnti no limiti ma imposta di bollo sopra i 5000€ (37€ anno)

Non so i tuoi bisogni
Ma questo è quello che ho trovato

Come cc guarda anche
Conto arancio
Fineco
Non mi sembravano male
Cosa buona e avere sempre una sede fisica +o- vicina

Scusate se sono fuori tema con il gruppo
Ma volevo rispondere e se qualcuno sa qualcosa, da parte mia sono gradite informazioni o vostre esperienze.
Notte.
grazie
Niente tranquillo 
🤔 il Seasonic tienilo, almeno fammi vedere che razza di alimentatore ti monta Alvise..quello è sempre il suo tallone d'achille
batteria di motorino o macchina telecomandata? prendi un qualsiasi caricabatterie per auto, con i coccodrilli o i faston
Serie V di CM
Sono Seasonic rimarchiati alla fine
Ma puoi rilevare queste cose?
Macchina telecomandata con batteria al piombo????
boh si?
quelli sono ottimi
non hai mai visto le macchinine per i bambini a batteria? la Peg Perego le costruiva anni fa
bah il Level One di Bergamo ha 20Gbps
Ni-mh casomai
queste intendo..hanno una batteria da motorino, l'avevo anch'io da piccolo
Hanno una 6 volt se non sbaglio
Io avevo una moto così, 
12v
Al gel
Magari ora, prima erano da 12V poi hanno ridotto la potenza
Ne mettono due da 6 in serie
Rilevare il nuovo prodotto di un'azienda 6 mesi prima della realizzazione potrebbe non essere il massimo
dipende dal prodotto
nell'ambiente sanno già tutto, è il pubblico che non lo sa
Non sono simili alle batterie da moto? Cambia l'elettrolita?
Puoi metterle anche nella macchina
Solo che quelle sono al gel
Costano di più
Hanno meno spunto
Ma durano di più
Cala meno la tensione
Questo può essere un problema per i motori di avviamento 
Infatti in genere si usano sui camper
Sulle macchine pegperego
Capito 
Le valuterò per gli impianti fotovoltaici 
Sono sicuramente migliori di quelle all'acido in quell'ambito
Anche come durata in anni sono superiori
Però costano un botto
Ma mai come quelle al litio 

io per i pannelli prima avevi quella ad acida ora ho quella a gel
molto meglio
È f2p con 2 aerei
Gli altri devi comprarli
Ragazzi sapete dirmi come si chiama quel programma che dalla email/nome/ contatto Facebook ti dà sempre più informazioni riguardo la persona che stai cercando? Mi sembra che sia stato fatto un video tioo: hackeriamo Zuckerberg; o una cosa del genere
Maltego
Grazie mille❤️
Che è un tipo di batteria al piombo sigillata quindi non serve cambiare l'acido
Raga sapete fino a quando dura l'offerta del fire 8?
A me non da lo sconto
Buongiorno a tutti! 

 dove la vediamo la live?
O sul Facebook di ak informatica
E probabilmente sul twitch di overvolt
Si lo dicevo perché aveva detto che ci aggiornava 
Ah bho
A me non ha detto niente
Ok
 tu sai qualcosa?
Meno di voi
Pure io sono interessato verso che ora sarà?
10.30
Perfetto
Anche io e in garage c'è ancora lol
Grazie per il feedback, avrei un altro dubbio... Hype come posso caricarla con i contanti senza spendere 800€ di commissioni?
LOL
Buongiorno! Lo scorso autunno quando mi hanno bannato da youtube il canale è stato chiuso esattamente 
. Oggi è il 6 luglio, quindi sono precisamente 
 dal 6 dicembre quando mi era arrivato l'ultimo pezzo del PC. Speriamo che il prossimo problema non duri esattamente sette anni... 

Comunque oggi cominciamo alle 11:00, non alle 10:30 :)
Basta rompere uno specchio se sei superstizioso
Inception
🤔
Buongiorno! Lo scorso autunno quando mi hanno bannato da youtube il canale è stato chiuso esattamente 
. Oggi è il 6 luglio, quindi sono precisamente 
 dal 6 dicembre quando mi era arrivato l'ultimo pezzo del PC. Speriamo che il prossimo problema non duri esattamente sette anni... 

Comunque oggi cominciamo alle 11:00, non alle 10:30 :)
coincidenze.... io non credo
Su Facebook, pagine di AK e levelone
Forse anche su twitch da me
A dir la verità è un po' meno di 7 mesi, no?
No
Yup... 8 dicembre - 6 luglio sono 7 mesi meno 2 giorni 
6 dicembre 
L'i9 è una proposta dell'8 dicembre 🤔
Marco ha scritto 6 dicembre, chiedi a lui 
Ah no spe conta da quando è arrivato l'ultimo pezzo
Io sto contando il tempo che gli hanno fatto aspettare
Due conteggi diversi

Ahahah
.
Ah.. Magari più tardi ti fai un voletto su fsx? Così non c'è il problema del multi
Ah te lo dico.. Io volo a vista Mi guardo il gps per trovare gli aeroporti, ma volo a vista
Ho appena gurdato
L'unico modo è andare in una filiale banca sella e farsi fare un bonifico gratuito
Oppure dal tabaccaio a 3,50€
La hype con iban serve per passare i soldi con bonifici che di solito dai conti correnti online sono gratuiti
Se non hai questa possibilità ti conviene o la Postepay normale o che la ricarichi Co 1€ in posta
Oppure quella di PayPal/sisal che la ricaricavi nei centri sysal a 90 centesimi anni fa, adesso non so.
raga ma la live dove si fa?
^
forse però
sennò pagine facebook, leggi il messaggio sopra
Io le ho tutte Postepay, Postepay Evolution, HYPE , N26...
La più comoda è senz'altro HYPE , ma non può funzionare senza Postepay...perché se non hai un cc con bonifico gratis o SEPA è costoso ricaricarla...
N26 è ancora più chiusa (ma ha un limite di spesa più alto...anzi a scelta)... però per la ricarica accetta solo bonifico...
Forse il modo migliore per gestire il tuo è veramentr tramite PayPal
A me hype puzza, detto molto semplicemente. Lo trovo solo un modo subdolo di intercettare i minorenni che sono quelli che spendono i soldi più ingenuamente se non devono passare per i genitori
la live alle 11 è?
Si
È stato bello conoscervi
Non capisco
la faccia del peperoncino
Quella roba è fuoco greco
oh caz
hai sbancato la latteria prima?
No, ho rubato mucca e contadino direttamente

Esagerato  allora anche tutte le prepagate come Postepay o IoStudio... hype si usa per la comodità e per avere tutto sotto controllo
ma il trucchetto di regalare quattro spiccioli è stato pensato bene, alla fine i 10€ che ti danno li riprendono dalle prime ricariche che fai, poi puntano molto su chi shoppa nei giochini
 la live del PC di Rombolino ❤️
Si il bonus serve per attirare persone ma questo è in tutte le banche ...le ricariche posso essere anche gratis se hai un cc di una banca online...se i minorenni spendono i soldi per i giochini affari l'oro , almeno il genitore si assicura che non usino la loro carta direttamente...poi ognuno ne fa l'uso che vuole...
Fabio tu hai Hype? Dovrei chiederti una cosa
Certo dimmi
io mica ho capito come si vedono le live di fb eh
Quando si dice: sicurezza sul posto di lavoro
Io ho la Genius di Unicredit, ricaricabile con IBAN, e posso fare i bonifici..se facessi Hype(mi serve per bypassare TogetherPrice e le commissioni sue e di PayPal, per poter fare Netflix condiviso con alcuni amici), potrei fare i bonifici direttamente dalla mia Genius, su cui ho canalizzato lo stipendio, giusto? In teoria non dovrei spendere nulla
 vabbè quelle pale mica fanno male
Io il dito non ce lo metto per provare però
Ovvio, nel dubbio evita
Running a Web App without a Load Balancer
sembra quasi quasi uno Youtuber serio
Il ragazzo si applica
Personalmente credo che cercherei di educare mio figlio a non buttare i soldi come se non avessero un valore, poi se vorrà buttare i miei soldi su dei giochini online si ritroverà a non ricevere alcuna ricarica 
ma il bello è che sto coso (sta così perché l'ho fatto cadere e si è spaccato) vibra tutto, perché il cazzettino in plastica attorno al motore non è più incollato, basta che lo sollevi e si stacca, quindi non fa nemmeno un bel rumore
Madonna
eh oh due giorni fa l'ho fatto cadere io, oggi l'ha fatto cadere una
e si è finito di rompere
già è tanto che gira così
Ragazzi appena arriva Blink siamo in live su 
Ah, ma io avevo creato l'account Facebook a posta 
Il problema non è che gira, è che adesso è pericoloso, potreste comprare delle fascette per tenerlo su
Gg
Mi sa che rimarrò con Poste... Hype è conveniente affiancata a un conto che ovviamente non ho
Comunque grazie
Ho cercato se la Genius fa i bonifici gratuiti...ma non ho trovato nulla ... 
Comunque se sono gratuiti  puoi tranquillamente ricaricare hype gratis per poi dividere le spese tra amici...
Un bambino in un negozio di giocattoli
è vero 
Appunto per i minorenni serve per limitare le spese ...
in più è possibile disattivarla e riattivarla velocemente, quindi se il figlio combina qualcosa puoi sospendere l'erogazione
Ma costa molto ricaricarla
Ma che è gratis se hai un conto qualsiasi di una banca online .... sennò tramite Postepay Evolution spendi 1€ alle poste...
Ah ok  i 3.5€ sono solo con il tabacchi
è andata via la Telecom Itala Buisness in ufficio
mi sa che non vi posso vedere
Mi pare di sì.. chiederò in filiale
 ma sei tu che gestisci la live?
raga un alimentatore atx da 400W decente? (Almeno 80+ Bronze)
io prenderei il cx450m ma forse si trova qualcosa che costa meno?
dovrei fare un PC da 500€ ma sto a 700
 MUAHAHAHAHA
Nope
SIAMO IN LIVE!!! SU TWITCH!!! 
Da un pezzo anche 
LoL
Un secondo
già che ci stai consigliami pure un processore 
deve essere un PC per fare lavori di grafica, quindi roba come Photoshop e Illustrator
non video editing
Volevo buttarci un 8400 ma per essere un i5 mi sembra abbastanza overpriced
Ryzen allora
Alla fine risparmierei 30€
Perché con Ryzen devo pigliare le RAM costose
Grazie 
Scegli pure, sono tutti ottimi alimentatori..io andrei su FSP ed Eva, ma l'Enermax, il BeQuiet e gli Sharkoon hanno ottimi componenti..decidi tu
🤔 per forza Coffee? Un Kaby no?
Uguale
Guarda a me basta che sia fottutamente veloce
Prego
Come già ti avevo detto
Puoi anche aprire un conto online a zero spese
Se
Ci depositi meno di 5000 euro,
 non paghi l'imposta di bollo di 37€ (che di solito sono 8eueo e rotti ogni tre mesi) 
Oppure 
Fai il conto con che banca, ci depositi più di 15000 euro e ti pagano loro l'imposta di bollo.
Serve per fare alcuni aggiustamenti alle grafiche da stampare e inviare le stampe
Io prenderei lui piuttosto che l'i5
Wait, vedo dopo che ho da fare un attimo una cosa urgente. Ci stiamo trasferendo in un nuovo ufficio e mi hanno chiesto di andare a prendere le misure
ok
Io ho cercato  su internet ma non sono riuscito a trovare nulla
Minchia che bordello
Ma cosa cambia da RFID a NFC
È un cantiere ancora..neanche il cartongesso hanno finito
Nope io sono in università a Trento ahaha
Fino a due mesi fa era un ufficio operativo
Poi quelli di prima che si sono trasferiti hanno smantellato tutto
ah 
Salve a tutti! Avrei bisogno di un consiglio: devo far comunicare due arduino a distanza. 
Son indeciso tra usare XBee, ZigBee o dei semplici moduli da 433 MHz, ma essendo la prima occasione che tento di usare una connessione senza fili non saprei quale mi convenga. Idee?
Dipende
I primi due sono dicuri
I moduli 433MHz li usi giusto per passare valori che se ti intercettano sticazzi
Mi servono che arduino comunichi valori di un servomotore e l'altro riceva e faccia fare robe, quindi son semplici numeri che se letti da altri o meno non cambia. 
Ergo, moduli da 433 MHz. 
Grazie mille
 dovresti modificare il titolo xD
Raga come faccio a condividere una mia lista di Amazon qui?
Vorrei un vostro parere su una configurazione
penso basti il link pubblico
Benvenuto Francesco!
grazie e ciao a tutti voi Makers
Ancora in live sta?
Proprio lui
Una volta me l'ha messo Mesto il like
A me è il secondo che mette
Però il primo me l'ha messo col profilo più commerciale l'anno scorso
ti segue?
cosss
acerini unitevi a mee
Mi ha messo like e basta 
ah 
al profilo di knext?
n
principale?
y
woow
l'avevi taggato quindi?
comunque.... non si vede che usi spesso le Shell.....
nono 
Io la carta Hype la carico da un bancomat della banca centrale europea (mi sembra che si chiami così la banca)
La hype è di banca sella
e
Poi non so se abbia convenzioni con questa banca centrale Europa

Ma fai gratis queste ricariche? 
Si si, ma si può caricare dal circuito di QuiMultiBanca
Si si, tutto gratis
Ok grazie, darò un'occhiata a cosa è ( QuiMultiBanca )
Ciao raga
Ricordo che questo è un gruppo di tecnologia(se sbaglio correggetemi)
si
Mica per caso sapete come trasformare un file pdf scannerizzato in file pdf normale?
E poi ho bisogno di un’altra informazione. Conoscete programmi su internet per fare riassunti che permettono di incollare il testo e lo riassumono?
Non penso esistano
non esistono e non esisteranno mai
non esistono programmi per i compiti a casa xD
Io ne ho trovato uno ma volevo chiedere
Beh, in un futuro remoto, con una bella francata di Machine Learning...
sarà fatto malissimo
per un compito come quello bisognerebbe avere algoritmi troppo sofisticati
Ma tanto
Una camionata
Linkalo
Non ho mai visto bene i pentium kaby lake, ma non è che fa bottleneck?
soprattutto con la 1050 ti

È perché ci metterei tanto se li faccio io e ho davvero pochissimo tempo
I riassunti alla fine servono a me solo e non devo prestarli dato che ricambio con la stessa moneta di quei gelosi che li hanno ma non me li prestano
no ok, ho visto un po' di specifiche
se esistessero non sarebbero famosi come wikipedia? 🤔
Questo è famoso
Ho trovato anche ciò che dice per gli studenti e i professori
Non lo so, sono fuori torno lunedì
Nell’universita’ che frequento io nessuno vuole prestarmeli perché sono tutti gelosi dei propri appunti e riassunti e che cazzo. Sinceramente mi sono rotta il cazzo di essere l’esclusa dell’universita’.
Sto cercando i riassunti che devono essere completissimi i riassunti e soprattutto non devo usare il libro. No ho tempo per usare il libro
Scusate per lo sfogo
Ne ho sentito parlare...come si fa... inserisci i contatti??
Falli tu i riassunti e stampali più volte così li puoi anche vendere🤑
Noo non li darò a nessuno
Loro mi escludono?
Bene
Io ricambio allo stesso modo
Se li vendi hai trovato un lavoro prima di laurearti
Sarò più egoista e gelosa di loro
ebbravo spotify
Vabbè tolgo il disturbo dal gruppo
Buon proseguimento a tutti
Cioè con le parole "copiabili?"
 sul raspberry di home assistant usi una ventola ?...perche non sempra scaldare parechio
con un software ocr
Lo avevo letto. È a pagamento?
Cioè ?
Il processore non è abbstanza potente per la gpu
Ah
E rischio sto bottleneck io?
Ci sono alcuni free
Ah ok perfetto grazie mille davvero
Beh buon proseguimento a tutti raga
la perfezione non esis....
Hype è una prepagata.. che contatti dici?
OOOOHHH
Cosa sono queste manifestazioni d'odio? 
Di solito qualche copisteria permette di vendere appunti e gli studenti li portano... Per qualche facoltà trovi molti appunti.
Poi gli appunti richiedono lavoro e fatica e se uno non vuole condividerli con sconosciuti ne è libero.
La cosa migliore è crearsi un gruppo di studi e confrontarsi con loro, scambiandosi appunti e informazioni e anche supporto psicologico.
Purtroppo non esistono ricette magiche per trovare riassunti fatti bene, dipende moltissimo dal professore... Chi ti dice che una cosa banale non possa essere importante per lui...
Lo studio nei libri va integrato con nozioni date a lezione...
Non esiste una ricetta magica o un programma che possa creare cose perfette per prepararti.
Se non riesci a fare tutto semplicemente prendi un respiro e prenditi il tempo che ci vuole... Non ci impazzire dietro...
la perfezione non esis.... tutti gli editor nella stessa fila
Penso intenda ricaricarla dai bancomat evoluti.
No lo so io che intende lui 
Io ho hype, sinceramente mi trovo fantasticamente
Sull'app puoi fare i giroconti ai tuoi contatti del telefono che hanno hype
È già uscita dal gruppo...
Non è lo spirito giusto per farsi amici ahah
Era un discorso generale, valido per tutti cmq
Sisi, vai tranquillo
pano con la parola "tutti"e anche con la parola "editor"
tutti quelli installati sul mio pc
editor per raggrupparli genericamente
Il fatto è che se appari chiedi le cose, poi sparisci... Bah se lo fai anche nella vita non è detto che uno ti aiuti, magari una volta, 2... Ma poi ti ci manda xD
manca pure atom quindi non sono tutti
oppure dovevo dire: editor/ide/idle e mazzi vari
Da quello che ho capito aveva solo bisogno di chiedere una cosa, appena le hanno risposto è uscita ma almeno ha ringraziato e salutato
Sisi, ma si lamentava che non la aiutavano i compagni, era una sorta di possibile spiegazione
Ah boh, io fin'ora ho fatto solo 1 ricarica
Hey gienta, come la va? Qua abbastanza bene contando che mi è appena stata fatta un'offerta di lavoro per tutta l'estate
 e mi pagano
Fortunello, pensa ai bambini in africa
Senza bidet né halo lens
E praticamente il titolare mi ha detto "ora se vuoi vieni pure poi vediamo noi di darti qualcosa ma magari anche poi durante la scuola o comunque quando l'hai finita tra 2 anni che vedo che sei molto appassionato qua e sai anche programmare il gestionale"
Minchia, ha ucciso la grammatica con una sola proposta di lavoro
Pura putenza

Beh che culo comunque
E non credo che ad ise abbia chiesto nulla
Ad ise che lo paghino o meno non fa differenza
raga raga, domanda di vita o di morte
ma se il bidet è francese... perché i francesi non hanno il bidet? 🤔
Perché erano troppo impegnati ad arrendersi per imparare come usarlo
Usshhh, disse l'italiano
Ehi,
Arrendersi è diverso da cambiare fronte

Qualcuno di voi sa dove trovare (in che negozi) sensori/arduini/altre cose di elettronica che si trovano negli store cinesi tipo AliExpress?
Costa meno su internet, ma tanto mrno, fidati
Eh ho visto
I venditori fisici ti fanno pagare un arduino 30 euro
Ma per certe cose aspettare 2 mesi è un eternità
Si ho visto un sensore ad ultrasuoni per arduino a 8€
Secondo voi in un pc avere un hdd abbastanza vecchio influisce solo su avvio dell'OS e le applicazioni o rallenta anche durante l'esecuzione di un programma?
Immagino che se fa molte operazioni di I/O influisce.
Se lo usi per il sistema operativo rallenta ogni cosa
Utilizza una porta sata piu vecchia e lenta quindi fa da collo di bottiglia
Anche una volta che l'app è caricata nella ram?
Ma il raspberry pi 3, dove lo si può trovare a poco? Ho visto che il prezzo è intorno ai 30 euro. Non c'è a meno?
Dipende da cosa fa l'app
No, il prezzo è quello
Un gioco
Ok, grazie
Un gioco non si apre tutto nella ram, si carica continuamente nel mentre, aka se usi un vecchio hdd rallenti tutto, anzi i giochi sono ingiocabili sui vecchi hdd
Ok grazie
Wd del 2008? 
Che ve ne pare?



Ma il 2200g non ha la scheda video integrata?
Se si che ce ne fai se hai una scheda video dedicata?
Ti conviene cambiarlo
Se ce l’ha è una merda
zii
bot shitstorm per il gruppo della scuola gestito dalle amiche nostre?
PollScemo
thx
Eh il mio hassio che è 70 volte più grande del tuo si raggiunge i 70gradi
noo
rip
Confermo. È una figata
Si ma non è potente come quella dedicata e dovrei aggiornare il bios per abilitarla e senza gruppo continuità non me la sento di aggiornarlo
 privato
RGB cose ciao
E in più il 2200g costa meno del 1300x a parità di prestazioni
Ah ok
Questa ve la devo raccontare 
Sto aggiungendo una cosa che filtra le immagini a un progetto
*francesco mi manda un sito di hentai*
E vabbé, gli hentai non li riconosce 
è un problema....
Ma chi vuoi che mette un hentai in un conto bancario 
io


When you program python
Ah
Ah
Ah
Vengo.
raga a cose serve sbloccare il bootloader sugli smartphone
Nelle mie impostazioni sul mi max 2 sotto alcune voci trovo uno switch per sbloccarlo
 
 
Raga si capisce così o i down ci chiameranno chiedendo come si importano i file indice?
mettici anche all'hover un cursore e un pulsante che invita a cliccare, così sara praticamente palese
L'hover c'è quando trascini il file
ma nache senza nessun file selezionato mettici la manina che punta, così si può cliccare e si apre la finestra per aprire i file di windows
questo
Eh vabbè sticazzi
Non ho sbatti
ok
Ti mando un video per farti capire quanto è semplice
ma lo so, solo che c'è ancora certa gente che non capisce...
Secondo voi va bene come build, per giocare e programmare?
Quell dissipatore è un po' meh,ci dovrebbe essere il 960 evo a qualcosa in meno
Avresti un consiglio per il dissipatore?
Si,prenderne uno ad aria esempio un cryorig r1 ultimate
Il 960 evo costa attualmente 1 euro in meno
Perche è in sconto
Vabbè allora niente,lascia quello
Mi consigli di stare alla larga dai liquidi?
Lato case non mi pare sia eccezionale però non ricordo con esattezza
No,qualche dissi. buono c'è,però meglio uno ad aria top di gamma che uno a liquido medio di gamma
Lo ha il mio amico e non è male per il prezzo
Ma ci sta nel case?
Non so,basta controllare nelle specifiche. Se no c'è qualcosa di più piccolo
In teoria da quello che ricordo il case supporta i dissi da 167mm max
Il cryorig è 167mm ci sta pelo pelo
Qualcosa di piu basso?
Be quiet dark rock pro 3 dovrebbe essere più basso ma non ricordo con esattezza
ragazzi una domanda ma guardare le partite in streaming o film in streaming da siti ormai noti è legale?
Non dico condividere o creare un sito con questo materiale dico solo un utente si collega ad un link e vedere del materiale tipo partite di serie A o film di ultima uscita. Cosa rischia l'utente che guarda?
sui Mac gira python nativo
non ci credo
Direi di no
Non si rischia niente, però è illegale
Stai rubando a Sky o Mediaset che sia
"""nativo"""
Python e nativo insieme cos
Se prendi Windows e nell'installazione iniziale ci aggiungi python allora diventa anche li """"nativo""""
Ah ma in quel senso
Vaffanculo allora
Bhe se ci pensi python nativo non ha senso come concetto
Quindi credo intenda quello
Pensavo che intendesse che viene compilato in linguaggio macchina con nativo
Appunto
Tipo quelli che vanno in giro dicendo che il C# gira nativamente senza bisogno di intepreti
Voleva solo dire che era preinstallato
Dici tutto e niente
È illegale e teoricamente rischi, ma praticamente non ti accade nulla
Dai tonyjuventus ce la puoi fare
Il punto è questo uno ha un portatile. L’ho collega alla tv con un comunissimo HDMI e si vede la sua partita di serie A. Intendo a casa sua da solo. Cosa rischia?
Nulla praticamente
Oppure ancora si scarica da siti online un film sul proprio HD. È 3 ore che cerco su internet non c’è una norma.
Non sono norme, sono i contratti di Mediaset, Sky e quant'altro
Non potresti vedere i loro contenuti fuori dalle loro piattaforme
Quindi?

Quindi è illegale, ma nessuno verrà mai a casa tua a dirti qualcosa
Ok
e su Kodi invece?
Anche qua grande confusione
nono
a quelli della mediaworld
Ryzen
Ma anche no
Se ha i soldi per permetterselo Coffee Lake è molto meglio
giusto se ti serve l'hyperthreading va meglio il Ryzen
Ma per il gaming non è meglio intel?
:c
RYZEN
avoglia
Avoglia vuol dire si?
Intel ha delle prestazioni single core molto più alte di AMD
Noooo
Ryzen
.
e nei giochi le prestazioni single core sono molto più importanti delle multicore
fanboy confirmed
toh ti faccio pure contento, dammi 2 sec
Non sono fanboy
Ma è meglio
Comunque ci avevo pensato pero non volevo rischiare, volevo andare sul sicuro dato che ho sempre avuto intel
Contento?
8 core 
e poi ci sono io che lavoro con questo
Nu
Non hai visto niente
Altra gente lavora con questo
io ho visto di molto peggio XD
Attualmente ho un i5 2320 vedete voi
ahii ci so passato pure io per gli i3 m
E altra gente ancora con questo
e pensate ci facevo rendering su
Ma il clock su regola in base al carico?
Ovvio
Altrimenti sarebbe uno spreco di energia lasciarlo sempre al massimo
anche i desktop lo fanno
Cos'e un piccolo server?
Piccolo mo
eh so abituato con linus tech tips
Abbiamo due server nella nostra sede, questo è il più potente dei due
L'altro ha un Pentium 4, serve solo per il database delle fatture
ah ecco perche
mi ero spaventato a leggere solo pentium 4
Nah gira bene
Eccolo
vabbe se e solo un database basta
comunque non posso mettere gli accenti sulle e perche sto dal macbook ed ho il tasto e accentata rotto
Usa gli accenti della tastiera americana
Setta il layout americano
Ma ci stanno le corsair lpx?
Uooo 
 ha prezzi buonissimi
Per cambiare rom
E non taggare gente così, facevi prima a cercare su Internet 
Marco sta motivando, tu no. Che senso ha tenere una posizione se non sai difenderla? 
Shh
Hahahahahaha
Hai visto pure tu quello che ho visto io?
Si
Non è molto easy
Puoi risponderti da sola...  L'intelligenza artificiale esiste ma questa non è intelligenza artificiale, è schiavizzare un cervello 🤣
Eh quando sei fanboy sei fanboy
E io ho dimostrato di non essere fanboy Intel avendo fatto delle build anche con AMD
Qualcuno che se ne intende un po di bici?
Qualcosina so
Ti mando il video del problema
si blocca a 4 secondi
dove posso caricarlo?

comunque credo abbiano fatto un errore prendendomi, perchè giusto l'altro giorno stavo per connettere all'ethernet un pc con un cryptolocker dentro per sbaglio
Giulian
Mi spieghi una cosa?
Vabè te lo dico lo stesso, su una marcia precisa la catena saltella
"scatta"
I dentini sono tutti interi?

per poco non facevo fallire l'intera azienda tipo
Mi sembra di sì comunque è praticamente nuova...
Ma
In ogni caso quanto costerebbe una sostituzione?
Dipende dal blocco cambio che compri, faccio una rapida ricerca
Hai provato a girarlo un po' più avanti o più indietro?
cosa?
La mia bici ha problemi con la seconda, se metto la seconda non entra bene, se faccio per mettere la terza e torno indietro va (perché non è registrato bene il cambio)
Devo formattare windows su un pc portatile, quandosi riavvierà dovro inserire la product key di windows (non la conosco) la posso reperire solo attraverso tol come "Magical Jelly Bean Keyfinder"?
Rapidissimamente ho guardato e ho visto prezzi dai 40 ai 90. Prova a cercare di capire se possa essere il deragliatore, ma così a scatola chiusa non ho abbastanza esperienza per darti una soluzione
di solito la product key è incollata sotto il portatile o al limite nel vano batteria
Già comunque in pratica la catena resta tipo alzata e poi scatta in basso dentro il dentino
come se ci fosse attrito e poi lo vince
cmq le marce sono tutte funzionanti tranne questa
Questo esclude (almeno penso) un problema alla catena
il product id è il modello esatto del portatile 

devi cercare una cosa simile
tendi il cavo del cambio
e controlla anche le viti di fine corsa
io nella mia ho praticamente solo prima e terza, la seconda è tipo uno scalo che salta subito tra prima e terza, ma va bene così, non mi serve :D
Com'è andata la live?
Da dio
Poi gestita da una persona toppppp. Io moderavo la live e rispondevo a i commenti.
Da mia nonna adesso
Bellinoooo
Metti un dito davanti per confronto dimensioni

Ah quindi hanno chiuso il canale
Capito
Ma coss
Qualcuno di voi ha mai messo il grasso sulle ventole del pc?
Naaahh meglio che vada a casa piuttosto che devo farmi 2km in bici e qua è notte
COSACCIDENTIéQUELLOSCHIFOAIUTO
Un cervo volante, se lo tocchi...ti morde, fa male, confermo
._.
Btw, non è cattivo, solo che se stai in bici non so perchè ma gli parte l'embolo e ti volano addosso tentando di darti una testata...e fanno male, sono come dei cazzo di sassi
e grazie, con quel guscio di titanio spesso 2m
L' altra volta ne ho preso uno in pieno venendo su in bici...dici che mi sta ancora cercando per uccidermi nel sonno?
forse è ancora nel tuo circolo sanguigno tranqui
Ma credo che sarei già morto dissanguato in caso, sarà anche un calibro 50 ma a 20km/h non ti ammazza, ti da solo una testata forte
btw, il gatto prima lo stava rincorrendo, poi è fuggito di colpo e si è rinchiuso in casa, non so cosa gli possa aver fatto ma non lo voglio sapere
Gli ha morso il naso
maybe
Ti riporta, topi, cavallette, cose? 
o forse aveva solo fame il gatto, si è fiondato sulla ciotola quando è entrato
nop, ci gioca assieme, poi in qualche modo anche i bruchi lo spaventano e fugge
Avrà assaporato una gatta pelosa
è tipo il gatto più inutile che si sia mai visto, e pensare che era randagio, l'ha trovato mia nonna qualche anno fa che gli "bussava"(graffiava brutalmente) alla porta
beh effettivamente, è una gatta non un gatto, solo che io gli do' del maschile non so perchè
Ehm la gatta pelosa è un bruco molto simpatico, si chiama anche processionaria
k
Quelli che fanno malissimo?
beh ora che guardo le foto su internet si, ne ho visti di questi in giro
AAAH ho capito
NON LI TOCCARE MAI
Quando li vedi devi chiamare la disinfestazione
O ucciderli
mmmhhh...credo di averne pestato uno più che altro, solo che avevo le scarpe
ma che fanno di male sti poveri cristi?
Non so
Magariti folgorano
Sono tanti e infestanti  e fanno tanto tanto male ai cani...
a vabb, visto, ammazza i cani, ma le persone quasi nulla, vabb
Ti urtica
esatto, nulla di che dai
ti distruggono da dentro con un tumore
Io sinceramente non li ho mai toccati, come non sono mai stato pinzato da vespe e cose
Mia nonna gli tira il veleno 
Dopo muoiono...
Dite qualcosa, sennò mi fate pensare che ho detto qualcosa di molto strano 
Ma no per le disinfestazioni chiami 
  e ci pensa lui
e la madonn, come fai? qua se vedi una vespa devi correre perchè ti insegue, sono ciniche
kerosene mode on
È un po' lontano da me, sai com'è 
Solo da me uno zoccolo risolve tutto?
Anche se sono alti 3 metri e mezzo?
Mio padre le aggiustava di lavoro fino a un anno fa.... Probabilmente devi registrare il cambio
.
.
Esatto
e ho imparato con 2 video su yt🤙, quindi ce la fanno tutti è molto semplice
io ho imparato a forza di dover riparare la mia di bici che è tipo un ferro arrugginito di 20 anni fa...però funziona :D
ma dovrei seriamente mettere dei fanali, un campanellino, 
 cannello a gas portatile e via
Ma anche a te la barra di Cortana è bianca? È normale?
Qualche Windows10ano
Elp
Ma sì che è normale
Sei l'unico ad averla
Nup
Eh
Mantieni schiacciato> seleziona come glia letto
Facile no?
Più semplice aprire la chat e mandare una foto tagliata
Honesto

è da un po' che non ti vedevo scrivere
Io non mi ricordo assolutamente di te....ma ok
il tuo nome mi ricordo
già visto qualche volta
aggiorna
l'hanno fixato 39292392 mesi fa
È all' ultima versione
impossible
a che versione sei?
Non me lo ricordo
guarda
Ho aggiornato l'altro giorno dal 7 al 10
mh
Quindi credo all' ultima
Anche la mia e' bianca
dipende
fate skifofofofo
non sapete usare windowssss sii fixa col regedit
Windows sul mio pc rimarra' ancora per pochi giorni
Tanto la tengo nascosta la barra di cortana
Windows fa schifo talmente tanto che non riescono a rilasciare una patch per fixare un bug banale
Non siamo noi a fare schifo, Windows fa schifo
beh, ora io devo installare ubuntu su sto nuovo pc
mamammaa
Lo ritengo un insulto
Ti denunzio per diffamazione
io ho installato ieri win 10 pro pulito. è super fixata da mesi
oke
C'è il log
nome
lolllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
Come fai ad averlo pro ?
Denunzia kuerela inviata alla polizzia
PAGAHHHHHHHHHHHHHH
oke, la aspetto con piacere
Uuiuiuuu le senti le sirene?
Uiiiuuuu uiiiiuuuu
 ma che state a di ?
KMS
Stiamo insultando Windows
semba che hai battuto il mignolo del piede in un angolo
poverino e se si offene?
hahahahah
eri tu oggi in live?
si
eri quello che diceva che schifo l'alimentatore?
mh chi era
tu avevi chiesto qualcosa che io avevo comunicato a marco mmmmmmmmmm
no ero quello che diceva del raspberry e di octoprint
ah si, ti avevo risposto io a quel messaggio

Raga mi sono perso la live 
Sapete le componenti del pc ?!
si wait
che devo spremere il cervello e ricordarmeli
invia il link...lo dice a l'inizio
ehm cristian mi sa che nn l0ha fatto
l'ha
Preso da un messaggio di rombo
mh, abbiamo fatto moficiche
tante modifiche
aspetta cancella
8086k :)
[In risposta a Cammello Bello]
 8700K
 Mobo msi 
 GPU so solo che è msi 6gb 1060
 RAM ADATA quelle RGB
 PSU coolermaster 650W serie V
 960 EVO 250gb
 Kraken x62
 NXZT H700i
ok eccolo
mi sa che la gpu era un 1060
è
scusate taglio
ho forse qualche foto.....
Si sa quanto ha speso alla fine ?
1200 dipende... non posos dire collaborazioni etc
Te lavori con marco ?!
oddio un alimentatore da v550 è un 650 o 750 w
è una sigla strana v550 mi fa pensare a un 550w
si
è un 550 watt
mmm
così ho capito
è un po poco
effettivamente
quel coso ciuccia più di un auto tra componenti e lucine varie
be ni 1060 consuma poco le lucine alla fine faranno fra tutto 10w
il mio ha un 500w
è che se vorrà montare una 1080 in seguito dovrà sostituire l'alimentatore
e ha un i5 7500 e una 1050ti
Per un i7 e una 1070 che psu servirebbe secondo voi ?
usa sto sito
no, oggi sono stato dietro a  tutta la live, abbiamo settato mic luci etc, abbiamo gestito tutta la chat della live. abbiamo portato tutti i componenti e abbiamo tentato di installarci windows ma la chiavetta che avevamo era corrotta. Io aiuto marco con alcune cose che non vedete nei video. tipo hassio. Io sono felice  di aiutarlo e lui è felice di essere aiutato. Semplicemente io insieme a cristian abbiamo settato tutto e portato mic e cam. Io ho gestito il rapporto Marco-----> levelone perchè sono sempre li ed è vicino a casa mia. Conosco titolare personale etc quindi è stato facile organizzare il tutto. in cambio ho preso una cosettina allo shop :) (ora mando foto). ovviamente senza blink nn avremmo fatto nulla, beh oddio si poteva assemblare il pc con cristian... 


scusate se ci sono errori ma sono sveglio dalle 6 per sta cosa qui
c'è da dargli una moddata a quel case  via di dremel
sisi, marco ha in progetto una cosa figa con l'ssd cinese da poracc
ora vi mando una foto
bene io è una vita che non faccio più nulla
maglietta del blinkozzo
e draghetto di msi ahahahah
son migliorete le msi  come schede madri?
ovvio
menomale avevno un po di problemi qualche anno fa
Beato te anch'io avrei voluto esserci .... il mio unico problema è la distanza
vabboh raga dai, vi lascio. devo dormire tranquillo e riposare perchè è stato a dir poco devastante
eh,io ho la residenza al levelone ahahhaha
buon riposo
abito a 100m dal levelone

Com 'è blink di persona ?
secondo voi è andata bene la live?
ma si forse la camera principale doveva essere più sul case
un tappo in confronto a marco ahahahah. poverino ha dei problemi di salute. è abbastanza stanco
 arriva e devasta
Ma che salute, non hai capito 
si. privato
poi è incasinato con mail domini e minchiate varie
Ma blink sai quanti pc ha in casa ?!
Eh era appesa al soffitto col mio gorillapod
Cioè tipo !!!!1!1!1!1!1!1!1!1!
eh ma intendi quella dall'alto?
sono stato utile ahhahha?
Per un giorno solo? Welcome to my life, like and subscribe! 
era messa male
è una sottigliezza mica un difetto
zio sono andato a letto ieri alle 3 per le tue grafiche del 
 e  poi stamattina ho dovuto rimodificarle ed ero al levelone alle 8
Quanto ci vuole a prendere familiarita con i programmi da editing ?
alla fine è venuta bene
Il video di domani non sarà mai puntuale, devo svegliarmi tardissimo vista l'ora di oggi 
Addio gente, buonanotte
No.
Vabbhe dai notte
tanto non è mai puntuale 
Io con 6 ore sono operativo al 100 %. Marco muoviti dormi
Detto questo buonanotte
Sbagliato sorry
devo ripostare
Ho immaginato tutto. E brutto. Uccidilo,e vai a bruciare il suo villaggio sudo vandal mode
Evita di inviare 
 così per una cosa inutile, che ci fa arrivare la notifica a tutti 
Solo il case e il kraken, il resto è più o meno tutto regalato da collaborazioni
No 
Hahahahahahahahaha
raggazzi un'informazione anche se banale, ma i corrieri di sabato consegnano?
perchè ho sentito dire che alcuni consegnano
Dipende... dalla spedizione principalmente. Con certe spedizioni si muovono solo dal lunedì al venerdì, ma mi è capitato che certe spedizioni veloci arrivino anche di sabato
di domenica non ne ho idea
beh penso che di domenica non girano per niente
ok grazie mille
Ragazzi dovrei comprare un cavo di rete, non so se prendere utp, ftp o stp, mi serve per collegare l'antenna di linkem al modem, deve passare fuori
Se deve fare tanta strada dovresti pensare di proteggerlo con un corrugato comunque utp  non hanno schermatura che sconsiglierei se la tratta è  lunga ftp ha la schermatura per tutti i fili e stp  a coppia di fili. Comunque come di categoria ti conviene un cat6 o addirittura cat7
Fonte 
Ftp va bene anche per collegare pc e modem?
Ma si dall'articolo che ti ho mandato esistono anche a doppia schermatura ma sono utili solo se fanno tanta strada vicino ai fili elettrici
Io ho "cablato" fino al pc con cat6 ftp
Lol
Qualcuno mi potrebbe aiutare a configurare wordpress su lamp , il server è già acceso il problema è che non so come configurare al meglio il tutto
In teoria se hai comprato da poco il pc ti puoi far rimborsare Windows se ci installi Ubuntu
Un 
 a caso hahaha
Vi capita mai di non capire il perché?
facevano giocare un gioco dove si spara fornite con il doppio monitor? 🤔
e se volevi mirare di fronte a te?
Non miravi....
Genio
Grazie
La gente si fa truffa' ancora co sto fornite??
ma se è free...
Non ci sono aquisti in-app??
e tu non acquisti no?
Che truffa..
mhhh... 🤔
alla fine la sua politica mi piace
chi shoppa non ha vantaggi in game
hai solo cose di bellezza
Viene "solo" truffato.. 
Ma alla fine ha solo copiato mille giochi....
se spendi soldi su un gioco è perché hai soldi da spendere
alla fine...
io non ho mai shoppato perche mi sembrano soldi sprecati in tutti i casi su tutti i giochi
e alla fine un contro può essere che è molto buggato
pubg
Mi piace la sua politica 
CIT.

il fatto è che ora a quelli di pubg sta prudendo il culo perché fortnite ha più successo
Se ti danno un gioco dicendoti che e gratis e dopo scopri che ci mettono acquisti in-app c'e' ualcosa che non torna..
il gioco puoi giocarlo anche free
Si... perché ha investito nella pubblicità...
e i soldi sono ritornati a palate
Già
strategia di marketing
90% cicciogamer89
10% altri player

 
 
 È appena uscito un clone della CR10S marchiato Tronxy ahhaha  

Non male in realtà
Anzi, clone della CR10s Extralarge... perché fa 

mah come struura mi pare un po misera tocca vedere con stampe alte
come schermo mi sa ha un nexion
La prenderai?
ahha tutti a copiare
Adesso esce un nuovo canale OverWatt
Cr10s4... Ma il problema è che i profilati rimangono gli stessi... Abbastanza bocciata
Che farà felice l'ENEL
Approposito, sarebbe consigliabile un gruppo di continuità per il PC immagino

Ahahahahahqhh
si anche solo per filtrare i disturbi
Il 
 che è in te ti sta trasformando
mi è capitato che facendo partire la lavatrice l'arduino si disconnettesse dal raspberry
Boh io non li ho mai avuti, solo prese multiple con filtri per sovratensioni
Prima un UPS poi i cavi slivvati e poi cable-management
e anelli di ferrite
Ovviamente, per il tuo utilizzo è obbligatorio
Ma immagino che all'interno del PSU ci siano dei filtri
Certo
❤️
Ma poi si perde tutto quell'effetto ansia
Ma i psu sono anche grandi, costosi, e ogni tanto va cambiata batteria... Se accetti che il pc si possa spengere 1-2 volte all'anno secondo me puoi fare senza
Tipo gli aggiornamenti fw al telefono mentre i tuoi accendono lavatrice e forno
Utilizzi diversi..a Marco se va via la luce mentre usa Photoshop oppure sta montando video con Première partono tutti i santi del calendario uno dietro l'altro cantando, con la fanfara degli Alpini ad accompagnare  vero 
?
Va beh dai non va così spesso via ahahha
Anche perché se va via per mezz'ora per un guasto non ti basta nemmeno un ups
Se stai esportando cose
Esatto è questo il bello

Che divertimento c'è quando non rischi di perdere tutto? 
Infatti l'ups non serve a quelloserve a non bestemmiare in primis se se ne va la luce e non hai salvato, e in secundis a chiudere il PC in sicurezza..
 ho usato il latino, così sei felicio❤️
Ahahaah
per il tuo si
Sei un falso se non hai mai spento un pc staccando la presa
Io lo faccio sempre
Quando è bloccato e non risponde ai comandi perforza 
io stavo sudando freddo quando stavo aggiornando il bios
Mai  al massimo forzando la chiusura dal tasto di accensione
e in più ho perso la mappa degli esami il giorno prima degli esami a mezzanotte
fai te
Cos'è la mappa degli esami Xd
Con quello sempre 
Esperienze mistiche..con gli ultimi aggiornamenti Winzozz si freeza se apro più di 40 Tab Chrome e devo riavviare

Mappa concettuale
Cosa sono queste diavolerie haha
Mmm
Ma è il due...
si fa per gli esami di 3a media e 5a superiore
Ci hai sperato haha
Yep..stesso prezzo di GB però con disponibilità Amazon
Io avevo una tesina di 40-50 pagine
per il superiore?
Si
madòò
Eh ma LoL
Com'è fiero il ragazzosembra quasi capirci qualcosa di assemblaggio
Fallo duro e non sicuro
Le domande sul posizionamento delle ventole sfavavano visibilmente blink
Aveva paura che a metà lavoro gli facesse cambiare tutta la disposizione delle ventole


Mannaia mi sono perso quel pezzo..ho guardato solamente un pezzettoeravamo tutti collegati dal laboratorio..
 i TLC di Reggio ti hanno seguito in diretta 
quasi? 

beh dai i tubi dal lato sinistro ci stanno molto di più
AhHaHHHahaahahahahahahahaahahahahahahahaahahahahahahahaah
Azz ma è uguale 
Bisogna vedere come stampa
Questa bene
niente ref? 
Linus comunque aveva fatto un video🤔
Va beh io ho montato al contrario il dissipatore del processore, ed è lì al contrario da 10 anni
 
 c'era il mio caporeparto che diceva: minchia quantu è longu chissu (Blink)..du uri mi munta na scheda e n'alimentatori..u faciva mi fila ieu a chissu

C'è un verso per il dissipatore?
quale?
Beh il mio butta aria calda sulla gpu
Korry, devi anche tradurle le citazioni hahsh
Ahahaahahahahahahaahahahah
Beh dai è comprensibile
Aaaah in quel senso
Come no, ho l'estensione overVolt attiva, dovrebbe reffare tutto
mhh....
non lo vedo
Io non dimentico
Praticamente si lamentava che Blink impiega ore per montare 4 componenti, e che se lavorava con noi lo faceva volare a calci..le mani gliele faceva diventare Delle Lamborghini
In effetti era un po' tirata per le lunghe
ma perchè "spiegava" tutto
lui va alla velocità bradipo
 tra te e blink c'era un po di imbarazzo
Cazzo gli spoiler
Donate a romboli almeno si prende la ventola RGB posteriore nzxt
Piuttosto gli regalo le Noctua..ma cacate RGB bastano e avanzano quelle che già ha
Bah, con più rgb più veloce nell’editing
Esatto esatto
Di RGB non c'è nè mai abbastanza
Infatti
Già letto
In pratica si tratta di una cosa tipo telegraph
Sii è figo
 è più figo
Giorno raga
Una domanda, conoscete qualche autoresponder per instagram?
O insomma, un programma che scrive ai nuovi follower un messaggio preimpostato
Certo..si chiama "GBoard" oppure "SwiftKey"..a parte gli scherzi, non mi pare ci sia
Avevo letto telegram
MADONNA ogni volta che salta la corrente mi piace un sacco quella sensazione di vuoto quando realizzi che tutti i 5 PC della server room si sono spenti 
adoro
 prossimo obiettivo alle live
Maii
GENIO
Se li unisci diventa un meme
Non è tanto "auto"
I porno non li riconosce?
LoL
Lol?
Salva life
?
In realtà non riconosce nemmeno i meme, ha preso qualche immagine a caso che pesava poco e ha fatto finta fosse un meme. Solo qualche immagine tra quelle che mi chiedeva di cancellare era un meme
Windows xp ahahah
New meme format?



by 
Idk spero lo aggiungano su gb instagram appena arriva il prossimo update
Hai googlato?
raghi, quali sono paesi belli da visitare in Giappone?
Osaka
sta dentro già
ci sono Tokyo, Kyoto, osaka
nara e konoa
come non detto 
itinerario riempito
Ma scusami tu quanti anni hai?
Vai in giappone per caso??
tra 5 anni
Salute..
 vai a kobe a mangiare la carne buona!
Ciao 
 sono sicuro che riuscirai a capire cos'è, come qualcun altro qui nel gruppo 

16 :D
ragazzi scusate come auricolari bluetooth vanno bene per questa fascia di prezzo(circa 20 euro)  Mpow Swift?

Bleah, ho lavorato così per un po ed è stato orribile dato che c'era un codice illeggibile
Da me tutte queste attività piccole e medie hanno codice che funziona e basta purtroppo
Solamente 5 te ne fanno inserire?
no
è che non abbiamo molti giorni
tu hai qualche consiglio?
Perché hai una server room in camera? 
Beato.. 

Xpath?
Quindi ? Ha imparato?
lel
stai usando oop, quindi stai programmando in C++ e non in C
è un pezzo del kernel dell'android dei samsung
in c
 questa è una funzione definita come un metodo di una classe, quindi oop, quindi di sicuro non C ma C++
strano
su github diceva c
ma shh
effettivamente c non ha classi
aspe, mi sono informato, in c esistono le funzioni static e funzionano alla stessa maniera. Comunque non fidarti di quello che dice github che analizza solo le estensioni dei sorgenti, che lavorando con linux sono puramente arbitrarie e a discrezione del programmatore/utilizzatore (anche se ci sono delle consuetudini non tutti le rispettano)
A chi interessasse
ook
Come città dovresti essere a posto..a Tokyo ti consiglio assolutamente il parco di Ueno, è stupendo..cmq se guardi le serie sul Giappone di HumanSafari e di Tommaso in Giappone ti fai una bella idea di cosa vedere
thx
Di nulla 
sono su github, kernel samsung v4.4 arm64, difficile capire se stanno usando c o c++ visto che le librerie le includono come nel c (anche se lo stesso sistema può essere usato in c++) e in alcune funzioni  usano il datatype 
 che in c non esiste, ma è anche vero che potrebbe essere stato definito in una qualche libreria
Forse è  c+. Cioè  non è  ne  c ne c++
è un mistero
Scrivete all'autore
no  ma una volta stavo sistemando una cosa per un'azienda ed è saltata la corrente 
Imho è  c++ perchè  sarebbe più  facile fare  così  perche il c è  il linguaggio  madre
parte 2?
costo totale?
Tu sei pazzo
madonna, le cuffie semiavvolgenti sono una tortura per me. Non immagino le sovraurali. Prossime cuffie: circumaurali, magari anche con la regolazione meccanica invece che con elastici
Grazie dello spoiler di domotica
non mi convincete ad abbandonare Switchando 
Non abbandonarlo...continua a sviluppare
non lo so
È la mia
non lo sto toccando da aprile
Prenditi una pausa...poi rinizzia...era un lavoro incredibile
Non spacciarla. 
appunto
era un lavoro incredibile
e inutile
No non è vero...
perché esistono alternative migliori che fanno tutto quello che fa lui
Però la hai fatta tu...è questo da valore.
che poi l'unico motivo per cui non ho installato home assistant è perché all'inizio volevo vendere Switchando, e poi HomeAssistant è in Python
Ma è una mia foto quella?
Stessi monitor...
No almeno che tu sia folle da avere luci nell'armadio
Dei tua?Benq
Si, ma sono sopra
Si, solo che i miei sono 4K 27 pollici
Vabbè ... Sempre monitor restano
Hahaha
Si potrebbe rimuovere uno spinotto femmina da una PCB solo con un Saldatore? Lo spinotto in questone è saldato in 5 punti
Non so se mio zio ha una treccia di rame a disposizione
Succhia stagno
Non ce l'ho
o treccia dissaldante
Avoglia...se non ti serve fai leva con il cacciavite
Metodo brutale
Dopo devo saldarci di nuovo 2 cavi
puoi usare dei fili elettrici spellati
come treccia dissaldante
Il connettore è saldato con i pin ? O smd
Già provato
THT
Ok allora fai leva con un cacciavite e riscalda in sequenza i pin finché non si stacca...
A me serve la PCB, non il componente
Il componente è rotto
Perfetto usa il cacciavite...gli altri metodi sono più lenti...
Non forzare a bestia....piano piano lo sfili con il principio della leva
Mmh ok
È un artico metodo che mi è stato tramandato da un vecchio... serve per bestemmiare meno...
Quando Marco vede un pc con liquido Custom
Non fargli venire in mente strane cose 
Non disturbare la privacy Delle persone
Che vuoi ahhaha
guarda il dark blade di g69t  anche se è un mod molto vecchio
o i lavori di Daniel "Twister" Bolognesi
Figa, da domani vado avanti con YAMDF e si inizia a fare un po' di grafica
Va bene anche se non è di marca?
Windows che si sparpaglia tra i dischi a casaccio... E poi non ti dice neanche chi sia chi 
🤣
Perché dovrebbe dirtelo? La nonnina di 90 anni mica sa la differenza tra i dischi
QUALCUNO HA UNA ISO DI WINDOWS XP?
o magari un metodo per attivarla
Io lo compro da negozio cinese in città ed è pure schermato e ha la corda rigida interna anti piega
Ma per lo meno 10m costano 7€...
Hai visto sul sito della Microsoft?
l'hanno rimossa
Però se ti può essere di aiuto sul sito della Microsoft c'è la ISO di win10
los o
Si è installato proprio bene hahahaha
Quindi cat6 da quel che mi ricordo
è solo il service pack
Perche' ti serve XP?
Già
devo reinstallarlo su un pc dove era installato
cioe di madre
La ISO la trovi con una ricerca su google
ora tutti "eh installaci {inserisci distro linux leggera}".
Già ma lo fa se non fai le partizioni in manuale.
non ce gia attivatah
Non esiste, cerca un product key
gia cercati
non va nemmeno uno
Se ti interessa win10, sul sito c'è un tool che ti permette di creare la chiavetta con l'installer
è un pc del 2000
Da quando in qua il sistema di Windows può essere diviso
se mi serviva win10 lo dicevo
Infatti, era quello che volevo dire.
Dopo windows8 mi pare
Mettici Linux allora
Oppure compra una licenza di XP
ma dove
Ebay
si gia fatto, gli ho messo una 50ina di linux
Dipende cosa deve farci, xp è bucato come uno scolapasta
Xp non ha più aggiornamenti meglio linux
pero volevo provarlo come da origine
E allora sbagli qualcosa tu
sai che tipo puoi anche mettere una buona ma tipo il sito non le attiva piu se non sbaglio
Ok funziona bene il grasso al litio
cosa c'è da sbagliare?
Scusa qual è il problema con linux?
nessuno, voglio provare quel pc come l'ha fatto madre natura hp
Ah
Se non erro esistono delle dietro fatte apposta per i vecchi pc
E allora scrivi in linguaggio macchina
si ok, un po piu di alto livello plz
Asm
*a
asma
xdxdxdxd
Danmsmalllinux
Slackware
Puppy linux
che?
Archlinux
sishhshshshs
È una sistro creata per PC vecchi
Ecco, ti avevo detto di scollegarli
io sapevo fosse un programma di chat
Anche
Bi aiuto io se vuoi!

La rete neurale impara a parlare
E' Slack quello
ah niente sono scemo io
Chi chiedeva di cavi torrente?
Ethernet
Io so patchare cavo Ethernet
 cos'è il disk 2, l'ssd cinesone?
Si, uno è l’860 e uno il cinesone
È morta la gpu, se non bestemmio guarda
Girada?
Oh
*segno della croce*
Rip
ma wot
Infatti funziona lo stesso... Sono io che li voglio come c'ho in testa
Naah che pecchi
Si, che abbiamo aggiunto offcamera hahaha
Non parte neanche lui
Secondo me è lo schermo
Prova ad attaccare un HDMI
Bellino il raid di 2 Tera non allocato
fisso?
Fosse lo schermo il pc non avrebbe problemi con l'avvio
Si...
stacca la GPU
É successo pure a me l'anno scorso, ogni volta cambiava texture 
e da BIOS setta quella integrata
Che non c'è
Ma di solito non glitcha in modo peggiore?
rip
che CPU è?
Amd phenom II x4 occato
Io dico che si è dissaldato un pin della scheda video
diciamo che non hai scuse per cambiare PC ora
U see good boy
Cicca?
Permanente, anche su bios
metti la GPU nel forno
E ha solo dvi, no hdmi
soprattutto se non hai una GPU integrata le porte sulla mobo non funzionano
No money, e tanto basta. Mercoledí mi dovrebbe tornare il portatile buono, ma io mercoledí ho un esame e nel frattempo dovrei studiare...
È un portale?
Fissò
che GPU era?
...io punto tutto sul dissaldamento di un pin della GPU...si accettano scommesse
se proprio non hai altro modo vai in un internet point per studiare
Molto vecchia, radeon serie hd4800, ma ha sempre retto decentemente oc e giochi come skyrim
se hai PCIe4 prenditi una 1030
Vivo in culonia, è tanto che in biblioteca ci siano 2 pc utilizzabili
Aprila e puliscila
O pulisci i pin della GPU
Molise
No, piccola valle del cavolo in trentino. Comunque altri pc in casa li ho, non è quello il problema
ma ti ha dato sto problema mentre lo usavi?
perché potrebbe essersi scaldata troppo
Yes, stavo tranquillamente scrivendo un messaggio su telegram, quindi nulla di pesante
togli l'overclock
Puó essere, solo non ha senso perché pur essendo occata avevo impostato la ventola bene e win10 non usa cosí tanta gpu normalmente
in teoria è occato solo il processore, l'OC della GPU te lo fai da software dopo che l'OS parte
Va sempre a transistor...quindi puo arrivare comunque a 150 gradi
in teoria meglio escludere tutto
L'oc lo facevo da afterburner, ma se windows non parte non posso metterci mano
reset bios
Windows consuma veramente poco dalla GPU, sto al 0% di utilizzo
Non può usare quella integrata alla CPU ??????
non c'è
non ce l'ha
è un AMD
....
perché ridi
(Alcune cpu amd hanno la gpu integrata, ma non è questo il caso)
alcuni AMD non hanno la GPU integrata, per questo ho scritto che è AMD. Gli Intel ce l'hanno praticamente tutti.
Nulla nulla..
che scheda madre monta ?
li chiamano APU
Ma almeno è andato nel ssd? 
Sarà vitooo il suo salvatore????
Quelle nuove
Buonasera, sto cercando delle 18650 a basso costo su amazon... Qualcuno mi può consigliare qualcosa? 3-4 euro a cella
Asrock, non ricordo il modello
Che siano buone ovviamente, ho trovato molte recensioni su prodotti che facevano schifo
Costano tutte sulle 8€ a cella di solito
Qualcosa un po' meno prestante? Dovrei prenderne 3, 24 euro è un po' troppo
In pratica devo fare un pacco batterie da 11.1v
mAh?
apri il case e cerca Clear CMOS Jumper
cosa vi ricorda questa canzone? 
sai quale è il problema....è che le vendono sempre in numeri pari
È uguale, basta che non siano troppo basse
Ci sono certe dove scrivono 3000 e in realtà stanno poche centinaia
Dopocena provo a resettare il bios, ma non penso sia quello il problema
Che bello ho interfacciato lo schermo della Siemens al PLC logo e con labview 
Se non lo escludi  non ne puoi essere certo
Questo è il circuito che vorrei usare. Visto che non ho un caricatore bilanciatore volevo caricare una cella alla volta. Ad esempio, per caricare la cella 3 collego il vcc al cavo 3 ed il gnd al cavo2
Mi hanno detto che si può fare, ma quando sono andato a provare il pacco ho visto che 2 celle sono rotte. Quindi devo comprarle. Dici che posso caricarle così?
sono a Li-Ion non so se puoi caricarle normalmente....sono piu complesse
Ho il circuito per caricarle una alla volta
Tc4056a mi sa
aaaaa ok il Tc4056a dovrebbe essere perfetto
pero come fai a caricarle
non capisco come fai
Con il connettore bilanciatore, ma uno alla volta
però non le utilizzi mentre sono in carica
Nono
Sono scollegate
Quando finisce una cella lo collego all'altra
hahaha ok .. se sono senza carico collegato va bene... un metodo bizzaro ma va bene
Sisi, tanto per quel che verrà usata dura molto... Il carico non supera 200mAh
sennò cprendi tre Tc4056a e ne carichi insieme
Sisi li ho pure, magari faccio così
però devono essere scollegate tra di loro
 .... funziona...ho sconfitto Hass dopo 5 ore
Guerra di Piero 
Per puro caso...c'è la musica random

 nel video che farai su octoPi poi dire anche come entrare su octoPrint tramite connessione dati così anche da fuori casa(visto che sei obbligato ad usare il wi-fi a qui è connesso il raspy)posso controllare la stampante?
LoL
Semplice parte di codice su hassio?
puoi usare il plug-in di telegram
si lo so ma è scomodo ed è tutto a codice, vorrei che fosse come quando lo apro tramite wi-fi
usi vpn
Pure te
cosa?
non so come si fa, meglio che fa un video così spiega a tutti come si fa
c'è la guida di romboli per far vedere switchando all'esterno
è la stessa cosa
infatti
Se usa un IP statico e fa un port forwarding?
duckdns eazy
si

tra poco è il tramondo e mi si chiuderà in automatico la serranda 
Questo è di qualcuno... eh 

Manda videooeoeoe
eh io utilizzo domotics con un sonoff dual e firmware espurna
 Marco se non combina casini non è Marco
HAHHAHAHAHAHAAHHAHAHA
Anche se dire la verità ho due raspberry  con 3 differenti sistemi
ormai ha imparato a conoscere Cicca quel bot
Ahahaahau
Ci sono i nuovi SSD nvme m.2 Samsung in offerta su Amazon
I 970 EVO e i 970 PRO
Questo mi apre un ora dopo il sorgere del sole un Po la finestra
E chiude completamente al tramonto
Geniale però... usando una VPN avresti un port fowarding sempre protetto da una password
Devi ancora spedirlo? 
L’ho preso oggi oh, le poste oggi chiudevano alle 12:35
madò... un povero microfono dimenticato
Me lo terrò io  Marco dopo questo chiuse il canale...
Sad story
Cosa posso mettere insieme al mic nel pacco?
incredibile, Microsoft Store è riuscito a scaricare 200MB senza scendere sotto ai 30Mbps
figata
è collegata al gpio del raspy
ora faccio un'automazione che dice
quando superi i 60 gradi accendi ventola
Viva la figa!!
Lol
lol
La scheda di rete (penso) sta dando i numeri. Chrome mi dice che non sono connesso a internet. Edge pure. Telegram non si connette.
Però Windows mi dice che sono connesso e su Chrome ho un download in corso e una live su YouTube che stanno andando avanti da 10 minuti senza fermarsi. Come la mettiamo?
Edit: arrivano anche le notifiche da YouTube e aprendo sulla notifica si carica tutta la pagina di YouTube ma non i commenti e il video
Edit 2: non me n'ero accorto prima, ma anche la chat della live continua a caricarsi e ad andare avanti senza problemi
Meglio Linux
Parliamone...
è un meme
Lo so

raga che mi dite di questo switch? Penso di prenderlo per quando ci trasferiremo nel nuovo ufficio, tutte le porte saranno utilizzate con traffico medio / alto per trasferimenti di file molto pesanti
Come mai hai cambiato nome? 
boh
l'ho io
Configura un port forwarding dalle impostazioni del router
solo 48 porte
La figa non é monolitica
È a microservizi?
non ci riesco, non me le apre
Un dongle Bluetooth ☺️
 tra poco in teoria OSMC dovrebbe essere compatibile con hassio
ok, me lo faccio spedire
No vabbè easy scherzavo lo compro 
lolllllllll
penso di prendere il 16, perché per come sto pensando di progettare l'impianto elettrico metto questo nella sala LAN principale insieme ai router delle due linee fibra ottica, questo porta la rete in ogni ala dell'ufficio, e in ogni ala ci sarà uno switch unmanaged da 8 porte (sempre Gigabit), 48 porte non mi servono così
privata vai

io quello lo ho impiantato nel muro dell'azienda di mio padre ahhahaah
nah, io lo metto in un rack in uno stanzino dove arrivano le linee della Telecom
ho un tplink che ti consiglio e che ho quinel mio rack che è na bomba atomica
è managed?
nope
eh rip
intendi lo switch?
sinceramente non mi pare una buon'idea mettere gli switch unmanaged su un router Netgear che sarebbe da casa tra l'altro, quindi terrà a malapena 20 dispositivi
ovvio
allora si
Ah ma sei Marco
Ho fatto fatica a riconoscerti
eh no
ora sono un nickname idoneo
thanks
costa un pochino di piu ma è top
Menomale riconosco l'immagine
che dite, che cavi chiedo di mettere all'elettricista? CAT5e o CAT6?
non ditemi CAT7 che tanto la LAN è 1Gbps
ci farebbe comodo una 10Gbps ma va fuori budget
ma mettili tu
5 tanto non si vedere la differenza
ma perché
no, 6
na minchiata
lo so
Non lo spingerà mai al massimo
tanto l'impianto è da fare completamente da zero, la prossima settimana viene l'elettricista e comincia dalla mappa che gli diamo noi
non lo paghiamo nemmeno, è offerto dalla ditta che ci affitta l'ufficio
ma che uffici sono?
intendi la zona? Zona industriale di Formello, Roma Nord
io ho la gigabit interna e 500 mb esterna
tipo di uffici
perché esistono pure i tipi?
aziendale, personale ?
........
azienda di medie dimensioni
mh
sono 200 e passa metri quadri
Da quanto ho capito ci sono gli schieramenti Roma Nord-Sud
nah
ho scritto Nord perché Roma ha tante zone industriali
Cat5 300metri
comunque sarà diviso in 3 parti, ufficio, laboratorio e magazzino
e nella zona ufficio ho previsto anche la postazione per me che faccio alternanza scuola lavoro lì con una scrivania dedicata
sì così va a 100 mega
pensavo a un Cat6, così sto tranquillo che non ci saranno bottleneck
Di cosa si occupa l'ufficio?...
al momento di produzione di CD, DVD e Blu-Ray
ma abbiamo una Startup bella che tra un mesetto verrà lanciata
 ... produzione di dischi??
this
non so se posso spammarmi
comunque lavoriamo molto con artisti che si fanno fare i CD per i concerti ecc
A belloo ...non dire altro... sennò dai troppe info
e abbiamo diversi tipi di confezioni, alcuni che facciamo solo noi e ce li facciamo in ufficio con le CNC e le fustellatrici
? meglio, così cresciamo di più di quanto già siamo famosi
l'altro giorno è venuto il produttore di Gigi D'Alessio in ufficio (non gli ho rivolto parola però u.u, e potete ben capire perché)
 Gigi no Gigi no
ahahahahah Madonna
insopportabile
Inascoltabile
Vengono anche produttori di musica elettronica?
non vedo perché non potrebbero
tanto noi gli facciamo i CD e basta, in futuro faremo anche *guarda lo spoiler di ieri*
e tra un po' faremo da aggregatore per Spotify, Tidal e altre robe
più che altro lo faremo appena avrò tempo di studiarmi le API di un aggregatore abbastanza noto, che a noi ci farebbe dei prezzi molto buoni, tipo un centesimo a brano
salve a tutti gente come la va? io sono stato a camminare in trentino fino a tipo qualche ora fa, ora ho appena finito di fare tutto quel che dovevo, passerò la notte su reddit, voi che fate?
Sei in Trentino e non ci passi a trovare?
Reddit >>>>>>>> Netflics
io cerco un nuovo telefono da comprarmi
ero in trentino fino a 2 ore fa, e ci metto 2 ore di strada ad arrivare li per la cronaca, ed ero con una compagnia di polacchi, russi e ucraini ignoranti quindi non potevo

absloutely
aifon ics
voglio OP6 ma non voglio spendere più di 450€ 
Rubalo
Mi 8?
anche, però alcune recensioni ne parlano male... Non so, a me piace comunque, però non saprei da quale store prenderlo, su Gearbest è overpriced, 600€
Devi solo aspettare un attimo che cali
la versione che arriverà da noi sarà più costosa vero?
ammiro quel cazz di figata di mic di marco (troppi di)
Non si sa nemmeno se arriverà...
E sicuro costa di più
beh ormai penso di sì
ha anche la banda 20
non vedo perché non dovrebbe arrivare
secondo voi se dono 300 euro a marco mi lascia il suo mic?
Beh xiaomi non ha ancora detto nulla
No 
pk?
comunque non ho problemi a comprarlo da store cinesi, basta che non mi danno problemi in dogana
il Rode dici? Ma non costa la metà?
si
Ma non costa la metà?
il pro plus no
quello
risparmi 4,1€ se lo compri
ma chissene
ah lo preferisci usato, capito
ODDIO
Ma tu sei Realacci
Ho collegato ora
Vedendo l'immagine del profilo
nokia 8 sirocco è un ottimo dispositivo
serio non mi avevi riconosciuto?
Chi altro può avere il logo di Switchando Cloud come propic?
al primo colpo neanche io, poi guardando meglio il logo ci sono arrivato
Sapete se comprando un ghift card di Netflix in Irlanda si può usare con un account Italiano
ma se abbiamo pure chattato nell'altro gruppo...
Noo ahahaah
ho skippato mezzi i messaggi dell'altro gruppo e da cellulare non avevo notato nulla, solo ora sono passato al pc (che scrocco a mio papà fino a quando non torna il mio portatile visto che la gpu a quanto pare è veramente la causa dei problemi al fisso)
comunque per il PC, una GPU a 50€ la trovi
se è PCIe 4 mettici una GT 1030
la 1030 costa 90€ su amazon ho visto
lo so, ma se prendi qualcosa di più vecchio potresti avere prestazioni simili e risparmiare
però non so quanto ti convenga perché i soldi risparmiati te li ri spendi in bollette della luce
beh di sicuro consuma meno della gpu che avevo prima 
ah questo è ovvio
Posso chiederti una cosa in pvt?
la mia GPU dovrebbe consumare sui 300W a pieno carico, e quando gioco è sempre in full load
10 anni di vita, diciamo che sarebbe anche ora di cambiarla xD
ah
la mia era occata un bel po'...
io ho cambiato tutto dopo 7 anni con il mio i5 2430M e la mia GT 540M
che le prossime due settimane tornerò a usare yee, e forse ho pure un torneo di csgo da fare con quel PC
radeon hd4870, 1GB GDDR5
prossima settimana torna il mio portatile con un i7 e la 950m
minchia, un paio d'anni fa avere quel portatile (ne avevo visto uno proprio con quelle spec) era il mio sogno
poi mi sono deciso a fare un fisso
Un pene di gomma 
Ma sto nome? 
è un nickname idoneo
ho fatto l'investimento novembre 2016 per quel pc, era il black friday
ottimo investimento direi
quello tiene Minecraft a 200 FPS
Occio che i GPIO fanno girare la ventola più lentamente che non collegandola ai 3v3 diretti
mh ok grazie per l'idea
e io ai tempi giocavo solo a mc, quindi capisci quanto volevo quel portatile
se aspettavo un anno mi beccavo la stessa cpu ma con una 1050 al posto della 950m
gia fixatotototot
effettivamente 
eeeeh ha solo un 100% di performance in più la 1050 rispetto alla 950ti
E io sto aspettando dalle 19.00 che si copino i file dall'hard disk
Sono tipo 120GB
de che
rip
però avrei dovuto aspettare un anno, quindi mi accontento
io dalle 19 ho 200 pagine di store italiani, cinesi e italiani con prodotti cinesi per cercare sto telefono
devo pure prenderne urgentemente uno per mio padre che ha l'S5 con lo schermo che fa falso contatto e a volte non gli si accende
per lui pensavo a un Mi 6x, o quando arriverà da noi Mi A2, o a un Mi Mix 2
Eh i miei file che devo salvare
avessi soldi cambierei il mio vecchio lg g2 e/o mi prenderei un fiio per ascoltare musica
Che reinstallo tutto
Domani la Croazia esplode
 bankl... ehm
ma LG ha degli ottimi DAC
Solo che shit predice "19 ore" windows
AH
Colpa del blog, vero 
?
minchia io quando ho avuto problemi con l'SSD ho trasferito tutto su un HDD temporaneo in 15 minuti, il tempo di una doccia
ok, lg g6 o piu recente ha un ottimo dac, ma un lettore della fiio è ancora meglio e poi potrei usarlo come dac per il pc
UOOOOO questo è figo
il G6 e il V30 hanno un buon DAC solo nella versione Coreana, il G7 e il V40 che sta per uscire non lo so
v30 è fighissimo, ma oltre a costare troppo è pure troppo grande
Eh il casino sono circa un milione e mezzo di file di varie versioni del blog 
Quei file piccolissimi che vengono trasferiti lentissimi
a proposito di DAC per PC, tra le cose da comprare ho anche un DAC USB, però come priorità ho il telefono e il mouse, e non ho soldi manco per il telefono ora, mi devo mettere a programmare su commissione
Sta andando a 50KB/s
lo farei anche io se avessi piu esperienza e soprattuto gente che sborsa
Madò, allora ti capisco
wtf, disco frammentato come poco altro? (o sei su linux)
fatti un SSD che hai 200MB/s easy sui file di pochi KB
Stavo per scriverti che la colpa era di quelli 
è un HDD, è normale
poi sì, sarà frammentato sicuramente, ed è anche normale se sono un milione e mezzo i file
allora è colpa dei file minuscoli. Avresti risparmiato tempo se li avessi inseriti in un archivio (anche non compresso), così nello spostamento risparmiavi tempo
La prima 
se l'OS è linux non c'è frammentazione, se è winzoz allora si
Eh già ma non ci avevo pensato
Non sono abituato a dover convivere con cose frammentate
why not?
devo chiedervi due cose
fa il defrag automaticamente? Pure Windows ogni settimana e mentre il PC è inattivo
etx4, funziona in maniera diversa rispetto a ntfs
Ext4
I Filesystem fatti bene
eh e non si frammenta?
nono, piazza direttamente i file senza frammentare
come si chiama quella funzione che tiene aperto l'obbiettivo per tot sec?
se elimini un file a metà il buco non rimane?
e se l'unico spazio che ha sono buchi di file eliminati?
rimane il buco che viene riempito solo se un file ci sta dentro
quindi se elimino due file di 1MB in posizioni diverse e ha solo quello spazio lì e provo a caricarci un file di 2MB sopra?
in pratica invece che riempire i buchi all'inizio del disco, piazza il file nel primo buco in cui ci sta intero
disco pieno, copia fallita (immagino)
capito
beh comunque se sono milioni di file qualcuno da una parte e qualcuno dall'altra ci sta
poi penso ci siano software che compattano il disco in modo da raggruppare i buchi vuoti in fondo al disco, ma al giorno d'oggi difficilmente si guardano ai 5 MB sparsi per il disco, visto che non sono quelli che fanno la differenza
tempo di apertura del diaframma
sapete come cancellarlo/diminuirlo su una nikon?
??
Se lo cancelli l'obiettivo rimane chiuso e non scatti 
se è una fotocamera seria c'è l'opzione, altrimenti ti attacchi (anche se è brutto dirlo)
sisi lo ho ma nn mi ricordo come diminuirlo
pk ora è stra lungo
Che nikon è?
zio c'è pure sul mio telefono, dubito non ci sia sulle macchine fotografiche
D5100
non tutti i telefoni e le fotocamere lo hanno
giusto sulla mia Canon compatta sfigata del 2011 non c'era
Eeeh allora ti scrivo in privata che è la mia macchina e la conosco a menadito
ok
Noooo che cafonata
Posso regolare gli RGB in funzione della vita nei giochi
loooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooolllllllllllllllllllllllllllllllllllllll

Cioè tutto il PC che si illumina di conseguenza



lol
"Non mi convincerete mai a giocare, neanche con questo PC"

*vede le impostazioni rgb*

"Ehm... Come si installa Csgo?"
Cafonata
ma msi na bestaiaiiaia
a dir poco
Bhe c'era il prototipo di una roba che ti tirava via il sangue dipendentemente dalla vita del gioco
Gli rgb possono accompagnare solo
lol
HAHAJAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
che poi muori seriamente
Ah
Un gioco che eliminava roba a caso da System ogni volta che morivi
I giochi, quelli belli
ma era solo un vr
Nah, l'ho messo che si illumiona in base alla temperatura della CPU è più bello
la scheda video come va?
Ah
a livello di temp
più lo spremi e più diventa rosso cazzuto? Figo
Quanto fa cagare l'installer di Windows?
troppissimo
s/installer//
non ho ancora visto le ventole accese... o è rotta o devo fare un benchmark
mh, installa il monitor delle temp
mi sembra molto molto strano
già
massimo me la spedisci e io faccio il reso al levelone e te ne rispedisco un'altra nuova
metti in riproduzione un video 4K online
È un po' come un obeso che corre la 100m
ora non hai scuse per giocare a csgo
Lo prendo subito su Amazon
Lol
si ora fara alcuni flash molto "uh guarda che bel pc"
C'era Cortana che parlava?
che odio
comunque perche tutto tu cicca, ti stai mettendo windows?
 poi vedi che fa l'infame
"operazioni preliminari"
C'è la configurazione vocale con cortana....
comunque sta cosa sarebbe automatizzabile tipo con un arduino
tu ci scherzi ma si usava diversi anni fa
adesso ci stanno i cheat che ti installi direttamente
secondo me ti bannano
 da dove compra o filamenti pla?
facci il video
Raga ma alla fine vi basta tenervi la 7 mega per ottenere lo stesso effetto
ah
ho sbagliato 
vabbe non ho un canale youtube attivo
Io preferisco altri preliminari 
credo di avere 2 iscritti
obv
uuh cicca hot

la 1060 non scalda molto devi provare un gioco o un benkmark
usa cicca
Cicca scalda eccome 
JRE, vedi come ti scaldi
Ma santo cielo, windows è stupido
Ha usato la vecchia partizione efi
la nintendo annuncia warframe
XD
Qualcuno segue rulof eh?
"Dioled" sembra il nome di una Startup
Le stranezze di Windows, parte 


Sono amministratore. Tuttavia non posso cancellare una cartella. Vado nelle proprietà, posso diventare proprietario di quella cartella. Lo faccio e poi la cancello
Perplesso
this is Windows man
Essere amministratore è come avere il sudo
Se in un account col sudo elimino una cartella di proprietà di "root" senza scrivere sudo prima non posso
mai quanto non poter eliminare un installer perché risulta aperto ma andando nel taskmanager non si trova il suddetto eseguibile...
Su Windows se cancello una cartella di Administrator è la stessa cosa
E infatti pretendo che quando compio cose da admin tu me lo faccia fare
Ha lasciato altri processi in esecuzione
no piano, su windows essere amministratori non è lontanamente paragonabile a essere root o avere sudo
Non che tu dica "devi chiedere il permesso al suo proprietario"
A quel punto puoi cambiare il proprietario
Non ti appare il pop-up che ti chiede se procedere da admin?
E cancellare
No, mi dice "impossibile eliminare il file x. Chiedere l'autorizzazione a (nome utente non mio)"
Strano, se sei amministratore non dovrebbe
Però quando cambio il proprietario della cartella me lo da fare
Eh allora NTFS è down
È windows down
Pure NTFS
Ci ho litigato qualche giorno fa
Non potevo accedere all'HDD di un altro PC connesso in SATA direttamente al mio PC
tutto il made by microsoft è down ()
Il .NET no
Stessa questione mia
Voglio cancellare tutto dall'hard disk (vecchio) tranne la cartella Users
Ah allora lì puoi o usare il cmd da amministratore o per usare esplora risorse devi prendere l'ownership
E quello che mi tocca fare è aspettare secoli che windows cambi i permessi
Usa una live di qualsiasi distro Linux 
Fallo da cmd aperto come amministratore
Eh no perché devo convincere Windows che la cartella Users è mia
Ah già, altrimenti si arrabbia
Mi dispiace 
E ci impiega secoli (è la cartella con i famosi miliardi di file )
bah... windows stupisce sempre, in negativo
Sisi, ti capisco, odio Windows quanto te
So sad 
In certi momenti l'odio sale pure a me
E io qualche anno fa ero fanboy Microsoft
Tanto che sul giornalino delle medie scrivevo articoli su Windows 8
Io passerei a Linux se la roba che uso girasse pure lì
Ma essendo un .NET developer e un gamer non posso
Il .NET si può benissimo programmare da Linux, ma non hai la comodità di Visual Studio, dovrei usare VSCode, Xamarin Studio o Monodevelop
Windows è comodo e facile da usare per l'uso normale di un "utente", ma basta voler fare qualcosa di leggermente diverso che si entra nel mondo del non-sense...
Visual studio non si puó far virare su wine o simili?
Nop
Strano
L'installer non gira su wine / mono
Io nel frattempo penso a una soluzione
E vado a dormire
Va a chiamare delle librerie che wine non ha
Notte a tutti ragazzi
Notte
Nemmeno Fortnite col nuovo update gira più su Wine
Buona notte
L'anticheat non è compatibile
Meglio rimandare a domani le bestemmie cosí da dormire piu calmi e tranquilli
Madonna che infarto
Sto camminando sul terrazzo, la gatta fa uno scatto che manco Usain Bolt Madonna e mi spaventa
lol
Attenzione
L'ultima volta che avevo animali sul terrazzo hanno finito per diventare lasagne ben compatte
Con tanto di sughetto ovviamente
Ma
Noooooo 
A mia nonna a puoi dare anche un cane morto
Te lo saprà cucinare sempre e comunque
Ahahahahahahahah
A me era un coniglio
Coniglio, anno 2015, trudy, lo tenevamo da tre mesi, volo dal terzo piano, schiantato
Sai la frase di mio fratello mentre io piangevo come un dannato?
"mamma possiamo mangiarlo?"
E quella palla di lardo era seria
Haahhahahahahha
Whats the most unnecessarily complex program you could write to do this?



by 
No tesoro, stasera ho già preparato il gatto dei vicini, il coniglio settimana prossima. 
Eh. La stessa cosa con me🤦‍♂
Gg
se tutto va bene questa catena l'ho incontrata pure io su whatsapp e ho contribuito

Come mai dà questo errore durante l'installazione di Windows sulla SSD?
Ma nemmeno se fai cose tipo elimina, formatta e poi nuovo? 
credo dipenda dalla tabella forse? w10 accetta solo GPT e non MBR in teoria, da errore se è MBR, forse è questo il caso?
prima elimina quella, poi fai avanti e vedi che fa
Non lo so ma se non va nemmeno se elimini tutte partizioni potrebbe essere un problema 
già
Elimina il volume e procedi selezionando lo spazio non allocato
Ahahahahahahahahahaha
Ci ho sbattuto pure io la testa ieri
Anzi, voi esperti di Windows, come si fa a cambiare proprietario di una cartella dal prompt?
Buongiorno
Benvenuto!
Buona domenica a tutti!!
takeown 
 <nome file>
Per le directory mi pare sia 
Fai takeown /? per l'help e controlla
non era 
 
 
:f?
Anche
Lol 
HAHAHAHAHAHQHAHAAHQHAHAAJAHAHAA Gmail ha catalogato come "spam" una mail di Windows Insider
e nel nuovo episodio della WWE vedremo big G vs Bill Gates
Ragazzi è possibile usare un relè come deviatore?
Quanto fa cagare windows
Ricondizionati, magari sono finiti
tornato il pc? XD quanto ti hanno fatto pagare :D XD
La gestione dei permessi soprattutto
100 tondi tondi
E la tastiera è stranissima, non la riesco ad usare
onesti... ma tanti 
esci la foto
Già, ma un sesto di quello che avrei speso per un altro pc
Nono è normalissima
All'aspetto
ma il fatto è che non hai un altro pc XD
e un cinesone sarebbe costato 200€ XD e come prestazioni tra uun po' saresti lì
Beeeeh oddio va ancora benino è soprattutto con l'ssd
Già
sì però boh ti è costato parecchio alla fine questo SSD 
Il tipo ha detto che la tastiera non era danneggiata dal fatto che l'avessi tolta e rimessa
Ma che proprio era partita
Ah ok
Sì, se sui pin c'è scritto COM, NC e NO
Le celle Peltier sono efficienti, cit.
5A? 
Ho costruito un minifrigo con una cella di Peltier di emergenza perché non c'è spazio nel nostro frigo e stasera abbiamo una festa
Sì cazzo
Sto coso dovrebbe rimanere acceso fino a domani mattina
Secondo me salta l'alimentatore prima, già l'alimentatore che uso per i LED mi è droppato a 2V
madò
Boh gli metto 11V
Così sta appena dentro i limiti dell'alimentatore
Oh però raffredda
Un po' di birre le terrà al fresco dai
C’è scritto che una connessione è comune, una è per il normalmente aperto e una per il normalmente chiuso
Sì, allora si può
NC sta per normally closed, NO open e COM Common?
COMmon
Normally Open
Normally Closed
Perfetto grazie
Ma i compressori sono ancora di moda è 
L'estremità che diventa calda dove la metti?
Penso metta un dissipatore
Perché giustamente io vado a comprare un compressore per condizionatori per fare un minifrigo che deve durare una serata
Io sinceramente avrei congelato 3-4 bottiglie di acqua minerale e le avrei messe affianco alle bottiglie da raffrescare... In contenitori più isolanti possibili
Magari aveva il congelatore pieno
E svecchia la roba allora
Ho tutto pieno.
Stanotte dovevo prendere l'acqua
Ho dovuto tirare fuori tutto perché era imboscata dentro
Secchio con acqua, sale e ghiaccio
Vai in una pescheria te ne danno 10kg di ghiaccii
Butti tutto lì dentro
Se con 30°C ambiente durano 10 minuti
Non durano 10 minuti dentro scatole spesse di polistirolo o dentro borse tipo quelle da mare...
Le bottiglie da 2L congelate durano 8-9 ore così, le porto spesso al mare e la sera sono ancora congelate
Allora bottiglie congelate + cella Peltier
^
Ma potenza sprecata......
Ma sono solo 60W
Il saldatore consuma di più
60w per 10 ore ....0.20€
Si ma spesso non conviene complicarsi la vita
Capirai
Ok conviene....che birra fresca sia...in vero stile Makers
 I minifrigo da auto sono deludenti, speriamo funzioni meglio
Ok ragazzi, io sto ufficialmente perdendo la testa
Ho cambiato il proprietario a una cartella, vado per eliminarla e mi fa "Bisogna chiedere il permesso a Roberto" (che sono io)
...
Ma come si può fare un sistema operativo così col culo?
Capita spesso
Non mi ricordo come ho fixato però
Mi levi una curiosità che devi cancellare? 
Tutti gli utenti hanno tutti i permessi su quella cartella, ma windows se ne fotte
Tutta la merda del vecchio winows dall'hdd
In pratica tutto tranne la cartella Users, e lì dentro anche  parecchie cose
Io tipo non ho mai cancellato cose tipo Windows.old
Ho un Hard Disk, sono amministratore del mio computer ma non posso farci nulla
Che cazzo di senso ha? 
Ma hai reinstallato sopra o è un hdd esterno?
Hdd esterno
Ne hai un altro di hdd? 
Ma che importa, da admin del mio computer voglio poter fare quel che voglio
Eh no
Io di solito copio i dati che voglio, formatto e ce li rimetto hahaha
Peccato che per copiarli ci mettesse 2 giorni 
È Buona??? È presa bene?
Probabilmente avrei caricato su drive da browser tutta la cartella che mi serviva 
Sono 130GB
Provato a defraggarlo prima?
Come può non esserlo, la qumox è una marca così famosa
Tanto poi devo cancellare troppa roba, si frammenta di nuovo 
 non hai già linux installato?
prova con iobit unlocker
Eh no, devo fargli spazio
ah mmm
Questo è interessante
 allora ne ordino a pacchi e ci scrivo Samsung
Almeno speriamo che siano reali questi 64gb.. E non 4 fatti diventare 64 da fw
Se con questo risolvo ti faccio un monumento
Formaaatta
Esagerato 
Vai direttamente a sblocca e elimina così fa tutto da se
Sisi... Alcuni sta fallendo però
minchia una tragedia proprio, io in sti casi uso una live usb con una qualsiasi distro linux e cancello da li
Se avevi provato a cancellarli prima mi sa devi riavviare
Comunque a volte inalcuni file toccherebbe andare sul registro di configurazione ed eliminare ogni riferimento a quel file
Non sono file di sistema
Lol
Dai, sfoggia il tuo Arch
Se bagni un panno avvolgi la bottiglia e la metti in freezer 10 minuti ed è fredda
Non ha spazio
C'è un metodo più rapido e veloce
Si scusa intendo quando iniziano a bere
Basta avere dei cubetti di ghiaccio, metterli in una ciotola, aggiungere acqua e tanto sale.
Infila la bottiglia e dopo qualche minuto è gelida
^
:(
L'ultima volta che l'avevo vista è stata 2 anni fa nel pc della mia ragazza appena aggiornato a W10... E niente è impazzita e ha voluto che ci rimettessi immediatamente W10
Cuoci a -20°C per 10 minuti e è pronto

Circa 480€
Perché?
Fa  vs e itek un connubio con il botto
Dato che esplodono tutti e due
io non vedo un bluescreen da un annetto, quando ho fixato il problema che avevo con il disco
che poi si è scoperto essere un problema di driver e non dell'SSD (quando freezava l'I/O e per decine di minuti si rifiutava di leggere e scrivere)
sì è difficile che faccia BS windows 10... in quel caso era un problema di driver lan... ma alla fine non ho nemmenoo provato a risolvere..
Boh a me random, poi si è riavviato e funziona
Adesso sto sistemando le cose con una live di gparted, poi si mette Arch e ci pensa lui a tutto 
Nono se lo ha fatto c'è qualcosa XD
 
 
:


: Float this, round that... and str(something else) by Filippo Pesavento
I commit, quelli artistici
Giorno
Giorno
Giorno

Che dici com'è?
No, quanto puoi spendere?
400,450 proprio massimissimo 500
Pk no?
Primary key?
Com 500€ se sei bravo ci sta un i3 8100 ed una 1050ti al giusto Prezzo
Perché no?
Tu dici ?
Si,un mio amico ha fatto la stessa cosa
Tu mi potresti fare una config con 500?
Si, però non ora che sono un po' indaffarato
Ryzen e una 1060
1060 è difficile ma se la prendi a buon prezzo no
La ho fatta ieri ahahahaha
R3 1200?
Ok grazie mille 
Appena puoi ci sentiamo in privato
Si, tranquillo
Assolutamente senza senso
Ali. al quando penoso, frequenza delle ram non adatte poi solo 4gb in un banco solo?
Ma è RGB l'alimentazione
Quindi 10 fps in più
Neanche lo vedi
Piuttosto spendi meno per la GPU e mettici più RAM è un alimentatore migliore
E va bene anche la generazione vecchia di ryzen tanto ci metti la GPU
Piuttosto cambia pure cpu
Cioè è un PC con componenti di gamma bassa ma una GPU della madonna
Mettici un ryzen 5 1600 8gb di RAM e una 1050 ti
""""della Madonna""""
Questa è una buona configurazione equilibrata
Una 1060 è tanta roba
Soprattutto ora che costano tanto le GPU
Anche se ora si stanno piano piano abbassando
Costavano*
No no
Si stanno abbassando notevolmente
Costano ancora tanto
Oddio,non più di tanto
Ma scusate non ha messo né HHD né SSD
Lel
È un pc cloud
Vero,non ci avevo fatto caso inorridito dai componenti
Vabbè ma ha detto che l'ha rifatto al volo
Ma una 1060 non è una scheda da configurazioni da 1000€?
Comunque stava uscendo fuori dal budget del ragazzo già di 50€
No
Ci sta una 1070 in 1000€
800€ una 1060 ci sta
Poi la scheda video la cambi facilmente , meglio spendere di più nel processore
Provo un attimo a rifartela
Manda un album di foto invece di mandarle una ad una 
Grazie scusate
Io prenderei in Pentium, 2 Gb di ram no case alimentatori un delta va bene, mobo da 20€ e giù di Titan
Mi si era scaricato il telefono
Raga ma sono i giga disponibili VERO?
Si
Ah ok
Che colpo
O almeno
In teoria
 Infartino?
No perché se veramente avevo 400MB sarebbe stato un gran problema
Perché se hai consumato 625 MB dovresti avere ancora "29" GB
Tra due settimane devo fare un torneo di csgo e l'unica connessione che avrò sarà Iliad
Blink46 ovunque 
Tranne che sul suo canale 
Quando uscirà il video della build?
Sabato
Ho importato 60gb su Premiere e non lagga 
Tra l'altro già sincronizzati con PluralEyes  Abbiamo 5 tracce video per quell'unico

Residui residui
Ahahahaha
Gente, ce l'ho fatta a cancellare 
E la soluzione è assolutamente illogica 

Formattaaaa
Dimmela!
Allora, prima di tutto bisogna agire cartella per cartella perché Windows non è abbastanza intelligente da fare le cose ricorsiva
Quindi  cartella per cartella cambi il proprietario, dopodiché aggiungi a mano i permessi al proprietario e al gruppo admin e cancelli. Rimarranno delle sottocartelle, nei cui confronti dai la stessa cosa 
Ma wtf
Già
A quanto pare, gli admin sottostanno al proprietario che non avendo i permessi chiede ad admin di intervenire per darglieli, ma non può
Cose illogiche
Ah, aspetta, bisogna anche rimuovere l'attributo di sola lettura
beh beh beh, photoshop di suo mi occupa tipo non più di 3GiB poi non so te che cazz gli hai fatto
"tranquillo che 16GB di RAM ti bastano", dicevano...
Eccolo che inizia a lamentarsi
ahhaha tanto anche volendo non posso metterne 32
non c'è lo spazio :/
Sempre a lamentarti tu 🤨
Cazzo ma con un computer del genere li avrei messi fin da subito 32
Io invece sto cercando di convincere papà a non comprare un computer preassemblato
"tranquillo che 16GB di RAM ti bastano", dicevano...
Come!????
Anche a me con After Effects i 16 gb finiscono non appena lo apro
But how!?!? Cosa fa di cosi grosso photoshop?
Cioè che azioni fa che occupano la ram?
non ci stanno come spazio
mi servirebbe una mobo col processore più lontano
Non esistono moduli da 16gb? XD
Hai aperto un'immagine di i finita risoluzione?
Non so nemmeno cos'e
Si ma a quel punto perdi la possibilità di fare un muro di RGB
Se l'immagine è grossa, con tanti livelli e sta facendo operazioni importanti ci sta che occupi così tanta RAM
Ma non poteva montarlo ruotato di 180 gradi? 
dopo ha la scritta a testa in giù
E però sei palloso xD
Giri il PC
e la USB che esce in mezzo al cazzo e non sai dove mandarla
No comunque le mobo tutte così attaccate mi stanno sul cavolo
Staccare l'adesivo e rimetterlo? XD
eh?
Maaaaaa se io mi salvassi i file che ho nell'ssd e reinstallassi Windows si rovina tanto?
La scritta 
Rovina l'ssd?
Sinceramente non ho voglia di fare pulizie di primavera, devo formattare anche il disco secondario e farei un giro unico
È RGB e integrata nella pompa
Da quello che ho capito potrebbe rovinarsi
Consumi un ciclo di scrittura... Di 80000
Ah
Gli fa più male deframmentarlo 10 volte al giorno
Mai deframmentato ahah
Appunto io sono dell'idea che se si deve guastare si guasta...
Ne ho uno dal 2009 che tira nel fisso e va ancora
Vabbè, in realtà se si rompesse mi romperebbe assai, visto che il computer ha qualche mese
Va beh ha cicli di scrittura finiti con una formattazioni lo vai a sollecitare tutto... Certo una formattazione a basso livello è più invasiva
Ma una formattazione all'anno non credo faccia così male..
buona fortuna
Ci sono quasi riuscito cantando le lodi della serie 2xxx ryzen
Visto che c'ero ho provato velocemente un programma che dice lo stato di salute dell'ssd. Teoricamente non è messo male, a parte il fatto che ci sono meno di 10 GB liberi
Fortunatamente sto usando poco il computer in questo periodo, appena finisco lo stage gli tiro un formattone che se lo ricorda
e come fa ad essere messo male se il pc ha pochi mesi 
E che ne so  Non sono esperto di ste cose
ti consiglio di mette sull ssd solo i programmi principali e windos, ti compri un hdd 2 tb  è ci butti tutto
Faccio già cosi
ma cavolo almeno 4-5 anni fallo durare 
da quanto è ssd da 10 gb?
Da 120
installa anche i giochi sul hdd XD
Non ho (più) giochi 
windos occupa circa 10gb gli altri 110 gb di cosa sono riempiti ??? di programmi tranne quelli più pesanti come photoshop
va beh VS studio occupa ache 60gb da solo xD
wtf???!!
sono pazzi quelli della microsoft
se scarichi la versione completa con tutto sì :D
10GB? ma se ne pesa 25 prima del primo avvio
ne pesa 40-45 come minimo
la versione completa ha anche un botto di plugin
l'ho installato sono 2 volte quindi.... ho approssimato
per cosa??
Hai approssimato un po' tanto 
Per un sacco di linguaggi, framework ed engines diversi
quindi virtual studio è un ide per un pò tutto
di
infatti all'installazione ti chiede quali ti servono
esatto
ok grazie dell'informazione
io ho un ssd da 60gb spazio occupato 30gb
beato te
io non comprendo
A dire la verita nemmeno io. A te sembra impossibile che io abbia tutto quello spazio occupato, a me l'esatto contrario. Siamo pari, ma entrambi senza risposta.
io tutta la roba la tengo in un nas, 3 hdd, e ssh in dual boot
Ti ripeto che molta robe ce l'ho anche io sull'hard disk. Non mi capacito del fatto che tu abbia solo 30 giga occupati perchè a memoria windows appena installato mi pesava di più
io  non ho windos ho ubunti/redhat
ah
ah ecco
ho anche una macchian virtuale con windos
io non ho praticamente nulla installato
Ma infatti, io qualcosina ho installato, ma non troppo
il nas è quasi pieno 3tb solo di film
infatti è un po' piccolo... gli ssd da 240gb si gestiscono meglio
vi consiglio questo programma geek ti toglie tutto anche i file di sistema che lasciano
Eh, è un portatile, quello c'era dentro
posso mandare un file?
Non esisteva una versione da 240
sì, ricordo, fortunatamente ha hdd integrato
Se non è un virus o un porno penso di si
il programma
Posso inviare un virus in un porno?
ahhahahahha
0/67 su VirusTotal per chi stesse controllando 
Sarebbe figo il bot di virus total
*Si documenta sulle API*
non faccio lo "stronzo"
sisi era per controllare
Già
lo so
 feature per GroupHelper

qualcuno sa qualcosa di gestione di webserver
Analisi automatica dei file inviati nel gruppo, figo 
Eccomi
Chiama blink
Comunque io ruoterei il dissipatore se mi servissero più gb di ram e pace
Bisognerebbe vedere se c'è spazio dall'altra parte
Server che muore 
Mi rifiuto di spegnere la scritta 
mm no, calcola solo l'hash del file, poi il resto lo fa virustotal
ma che stai tutto il giorno a guardarla? XD
No, il file viene inviato ai Server di VirusTotal
Ma gliel'avevo mostrato subito... Ha detto "eh bellammerda... Toccherà montare due da 16"
e se poi ne vuoi 64 ?XD
se ti puoi permettere 64 cambi anche mobo
stavo guardando le ram ... ho aquistato l'anno scorso delle corsair Vengeance 2x8gb a 110 euro... ora le stesse ram stanno a 216 euro 
A me servirebbero delle ddr3... Ho solo 8gb (2x4gb) e volevo prendere o 1x8gb o 2x8gb... Ma i prezzi sono proibitivi
Raga ma che?
Premetto che prendo il Raspy da un sacco di tempo perche avendo traslocato l'ho messo nei cartoni r l'ho preso solo adesso, ma appena avvio, inserisco utente e psw ma mi succede questo
Lo sponsor??? Prova a metterti in contatto
COS
in ufficio il PC per lavori di grafica ha 8GB
e tiene 4-5 finestre di Photoshop e Illustrator aperte senza problemi
con file abbastanza pesanti
in effetti 16 gb sono sufficenti
Stavo stackando 25 TIFF in un Oggetto Avanzato (multilayer)
ah
quel photoshop mi spaventa
Eh ecco il problema ahahah
Perché non direttamente con i jpeg? 
Dissipatore ad aria is the way
Il mio è 2 gb. Ovvio e 0.3 occupa il winzoz
Con overclock a 5GHz? Sìsì 
nocuta e passa la paura
io ho adattato un vecchio dissipatore di rame
lo hai portato a 5ghz?
nono devo prima capire bene dove attaccare le ventole
Se le ventole del kraken metterle alla mobo o al CAM
Non sta diventando rumoroso con tutte queste ventole xD
Perché non alla mobo del processore?
Perché CAM non le vede e non sa quindi organizzare pompa-ventola in maniera ottimale
Sì.
Noctua NH-D15
Ah va beh ma così partono da solo quando serve
Nono, segna 0rpm ma stavano andando
Comunque ho anche un problema di led, c'è una striscia che non vuole illuminarsi
Ma la notte non diventa una discoteca la camera? 
Appunto anche se il programma non le vede il processore le accende quando serve ...
Però se hai il software di gestione tanto vale collegare alla cam e farle gestire direttamente da lui
Finché compri roba RGB
Comunque in mezzo un banco ci sta forse🤔
4 mail strana ricevuta di “Apple”. È spam giusto?
si
y
Non vedi la mail?
quel supportwannakey 
L’ho messa su indesiderata
Peró sono stanco di riceverle
Vanno a coppie
Vedo se con il supporto del mio provider riesco a limitarne la ricezione
Perché c'è in copia la mail apple?
Non so perchè?
Scrivi alla mail di supporto Apple
Allega la mail e chiedi... Fino a che non ti hanno risposto non fare nulla
Poi altra cosa
Questa mail l’ho ricevuto nella mail non Apple. Cioè la mail che uso per il mio account Apple non è quella a cui mi è arrivata questa mail spam.
Back home 
eh leggi la mail mittente 
Si è uno spam?
eh direi 
Segnalata
Cc non è la mail che la ha mandata
Hanno messo la mail di Apple nei Cc per far vedere a tutti quell'indirizzo, così magari qualcuno ci casca
si chiama supportwannaKey....
Si esatto tutto segnalato
Comunque con la due fattori attiva sarebbe difficile per loro accedere al mio ID Apple
Quel tocco di classe da maker che non manca mai
pff, che poverata, la mia 970 fa di meglio ù-ù
La 1060 invece mi ha stupitissimo... Heaven Benchmark con tutte le grafiche maxate a "Ultra" e non scende mai sotto i 60fps 
Eh sí quello a destra sono io, quello a sinistra è un mio compagno di uni
Sattoh
"12341 media"
"344440 messaggi" 
Hahahahaha
?
Ho rotto il mio cellulare, massimo 100€ cosa mi consigliate?
130 redmi 5 plus da gearbest?
Vado a cercare 30€ e vado su gb
Da Amazon è uguale?
Meizu m5 note
Circa 100 euro su amazon, è ottimo
Eh costa di più
Ha la spedizione a 6€. Quasi quasi paghi più spedizione che telefono
Ha anche NFC?
Penso di no
Xiaomi non lo mette mai nei bassi di gamma
Eppure in Cina si usa molto
Vabbè non fa niente
Ma no, la spedizione costa 3 euro
No niente NFC
Su Amazon 6
I televisori con GRUB
Aaah nono io parlo di gb
Ma è strabiliante
Ah ok
LOL
COS
serio è la tv?
Ma hai ubuntu sulla TV?
sta usando la tv come monitor
E sta un mese senza Cell?
15 giorni
Come gli antichi
Cosa c'è di sbagliato?
Non so. Forse nella terza riga contata dalla fine
Pensa un po' io avrei detto la seconda
Credo  di no
2+2=5?
Ho trovato(lo ha fatto in amico)
Mio amico ha trovato ma non capisco qual'e  il problema 
E da quando la radice di un numero positivo fa un numero negativo
Che 2+2 != 5
Ho un 3310 di riserva nel frattempo
Che fortuna
Hahah
Sto tentando di installare ubuntu ma ho l'errore error  unknown filesystem
Grub rescue
Boi mi sa che il collegamento per photoshop in realtà puntava a chrome
"tranquillo che 16GB di RAM ti bastano", dicevano...
Sto tentando di installare ubuntu ma quando avvio da usb ho l'errore 
Error unknow file system
Grub rescue
Non hai installato Ubuntu bene nella chiavetta
Si fa con rufus?
Ho provato 2 volte con 2 iso diverse
Prova Etcher
hai scaricato la ISO dal sito ufficiale?
Si
non sono le iso il problema, prova con un po' di programmi diversi, io uso sempre rosa image writer
Con rufus dovresti riuscire
prova lili usb creator
già provato, da sempre problemi
mmm
capito è un pò che non lo uso ci sta non sia aggiornato alle ultime iso
io sto pensando a cosa sia meglio fare ora, passare la notte su reddit, ascoltare i consigli di tipo chiunque io conosca e iniziare a guardare città di carta oppure andare a dormire, domani alle 7 devo farmi tipo 6km di strada in bici per andare a lavoro...pff...appena mi pagano mi compro la roba per farmi un boosted board in stile casey, mi sono rotto della bici
Guarda breaking bad prima
k
Poi ogni serie farà schifo
Bellissima serie
Breaking bad è LA serie
Mi pento però di averla vista per un motivo
Tipo un motorino no? 
Adesso la conosco e non posso rivederla sorprendendomi
Tipo mia mamma non vuole e quindi io trovo alternative potenzialmente più pericolose e illegali?
Tipo un ape 50 o una macchina senza patente? 
Io l’ho vista 3 volte e ho continuato a trovare cose che mi erano sfuggite
Beh ho una fiat 500 di 70 anni fa, quella è facile da guidare :D
bicicletta con pedalata assistita
Direi di no
Ma al massimo una bici a pedalata assistita
Si ma mi servirebbe un motore grosso...e di motori grossi ho solo un motore da automobile tipo
Etcher>>>
Ha una trazione che fa paura effettivamente però credo sarebbe un pelo eccessivo, pesa 50kg o più...
Le vendono già pronte... Hanno motori da 250W....
Beh per farla da te dovresti trovare un vecchio motore da lavatrice... Quelle vecchie avevano motori universali
Solo 250W?
Si insomma..per i longboard modificati ci mettono quelli da drone da 3kW
È assistita... Non faccio tutto io
3kW o.O cioè hai più potenza di un cinquantino?
Mmmhh...beh io la farei del tipo "faccio tutto io" e manuale allo stesso tempo, dici che è fattibile?
Si chiama Ciao
Hehe ma vai agli 80km/h
Fai da te
Io ci rinuncio
fattibile si legale mica tanto
Da mia nonna ho un ciao arruginito e smontato ora che ci penso...pensi ciò che penso io?
Sai quanto me ne frega della legalità, tanto qua la polizia non si vede da tipo 

Se fai un incidente non hai assicurazione e sei sempre nel torto
Un mezzo suicidio
Si lo so
Ma tanto lo faccio giusto per fare
Tra 2 anni mi prendo la patente e uso la smart di mia mamma
 E fra 2 anni mamma si fida? 
Cioè meglio imparare subito con una macchina che fa 160 che un motorino che va a 40... Genitori geniali
quoto
Beh mio papà lo dice sempre, mia mamma è fissata quindi niente
ma il patentin per i 50ini ce l'hai?
patentino*
Che poi ci caddi con il motorino a luglio mentre andavo al mare e beh non lo usai quasi più da quel giorno
Nop
Vada a prendere la patente A(che io non ho) ma vada
mah -.- genitori
Mai mettere le catene...
Sono io che mi sto spiegando male o cosa?
Si, certe cose non si speigando, si fanno direttamente
 aaa
ma all'università esistono le vacanze di Natale?
Ho corretto non mi ero accorto dell'errore
Certe cose conviene farle direttamente sul pc... Spiegare con un messaggio può essere difficile
Bhe effettivamente si ma ho un pc che si spegne da solo 1 volta si e l'altra pure
Sii ahaha
Anche se non te le godi perché inizia la sessione
sad story :<
Le domande esistenziali delle undici di sera
sisi
Ma è possibile che il mio PC accendendosi consumi il 5% di batteria ogni vota?
Forse lo consuma quando è spento
Addirittura il 5% da spento
Sarà calibrata male
Poi dipende, quanti Wh ha? Magari è possibile che consumi il 5% veramente
Domani controllerò i parametri, magari faccio una calibrare se mi va
Secondo me non dovrebbe, essendo un portatile fatto per durare in giro in teoria
..H@CkèR Mañ..!



by 

Perché non si spenge realmente... Restano in ibernazione con la ram accesa
Certo non ci sono lezioni da fine dicembre a febbraio inoltrato
Ibernazione non vuol dire RAM accesa
quella è la sospensione
L'ibernazione salva tutto quello che c'era sulla RAM in un file sull'HDD, e all'avvio lo ributta dentro la RAM
buongiorno a tutti
Esatto, e da qualche anno è nascostamente l'opzione predefinita quando fai "shutdown", a meno che non disattivi il fast boot
 prossimo video dei sensori di arduino????
Oppure metti un motore elettrico alla bici e via
Da 0 a 100 in un secondo
Mi arriva oggi la roba
ok, buona giornata 
Narcos
Gli metto il motore di una tesla, da 0 a 400 in 2 secondi
quando vuoi essere sicuro di riuscire a usare Chrome
 - Ecco cosa si è inventato Elon Musk per salvare i ragazzini nella grotta in Thailandia. Un mini-sottomarino a dimensione di bambino. L’oggetto è in volo verso la Thailandia e sara’ tenuto in considerazione come “piano B”
VIDEO 


interessante
Si sa che gli RGB aumentano gli FPS ormai è una teoria bimbominchiosamemte provata

colpa di ak

Sono in tutte le pagine facebook quelle foto
Date una medaglia a quest'uomo
Claustrofobia ciao via
E se si incastra nel passaggio? 
come si disattiva...
non voglio uccidere l'ssd
Ne faranno uno più piccolo
Il pc non si iberna, si sospende
Dipende da quanto deve stare in quello stato
Il mio riparte sempre in un secondo
No dico...se devi tenerlo in quello stato per una giornata ma hai una sessione aperta che non vuoi chiudere lo iberni
Io lo iberno la notte... Il giorno lo sospendo...
Che senso ha
Risparmi 4-5 secondi hahshsh
Comprati un ssd
Lo ho m2
Eh allora
Ma ci mette cmq 5-6 secondi invece che 1
Tu sei pazzo
Comunque il mio pc ha un hdd e ci mette 5 secondi ad accendersi
Sicuro sia tutto apposto?
Sisi...
Gta V mode on
Gli alieni si sono impossessati del mio lampadario
Ah no aspetta, gli alieni di solito sono verdi 🤔
Modalità young signorino
Mi hai fatto rischiare il ban, stavo per sparare un bestemmione... Per fortuna mi so trattenere
Ho queste luci da 10 minuti e ho già male agli occhi 
Serata disco da te domani?
C'è anche la modalità disco, ma è più rilassata di quest'epilessia rgb
Metti un avviso per gli epilettici
Nono io voglio questa... Con tanto rum
E con Raw Monkey di sottofondo
HAHAHAHAHAHAHQHAHAAHHA
Diventa LSD 
Areo
Eh rip
può andare per una 1050 ti con tutto al massimo?
che ve ne pare ?
come fai a farti dare i risultati?
sembra piuttosto bilanciata
che dici, inizio a comprare  i componenti?
forse la ram è un pelo overkill
ci sta, soprattutto se usi il referral di overvolt ❤️
Quello sicuro
?
Il processore non è il massimo con una 1050 ti
Perché ?
Con 30€ in più ti prendi un ryzen 5 1400 (poi se ti serve per gaming per me meglio Intel )
...e quei 30€ puoi facilmente risparmiarli dalla ram, che 3000mhz è eccessiva
Aiutooo
Non ci sto capendo niente...
Io farei così, ti prendi RAM meno veloce e ti prendi un i3 8100
ah non avevo avuto pazienza di fargli fare tutte le scene... sì comunque il tuo come punteggio per una 1050ti a occhio direi che è azzeccato... è occata o stock?
prendi ram piu lente e com quello che risparmi compri un ryzen 5
E un bel SSD?
Ho messo un hdd da 2 tb
ryzen 3 a 3.0 GHz?????

Dipende cosa devi farci
lentino nel 2018, potresti valutare un 120gb cinese per il solo sistema operativo
Principalmente gaming
allora anche 240gb 
woow
Allora vai di Intel i3
Appunto, io con gli hdd ci faccio gli spessori per le sedie .-.
hai fatto 1000 in più della mia 1050ti
(E io no ryzen e non sono di parte)
adesso ti tiro fuori più putenza
via di afterburner
ma l'hai oc?
nope
wow
No dai
Ma questa é super economica
Secondo me é quasi sprecata una 1050ti
Bho io l'ho presa da un sito
Un Pentium con una 1050 ti
nooooo
non prendere i vs
non prendere i vssssss
Manco i case itek
Ho capitoooooo
è pericolosooooooooo
Okkkkkkkkkkk
Beh no per capodanno ci sta
stock
alemo che non sei un aspirante miliziano dell'isis
o qualche talebano che pianifica un attentato
Non ancora
Quello si

Io ho ryzen 3 1200 e 970 e mi trovo bene
Io non trovo la config giusta
....
Ne sto vedendo un sacco ma non vanno mai bene
Metti un nvme
raga come si disinstalla onedrive?
Intel i3 8100
GTX 1050
mi sta obbligando a sincronizzare desktop e documenti con gli altri miei PC ma non voglio
Disinstalla windows, va via anche one drive mi sa 
eh mi serve
Com'è questa ?
Mi sa che devi disattivare un registro interno🤔
uh ok ci sono riuscito, dopo mezz'ora di pensate si è disinstallato
How?
dal pannello di controllo
non me lo faceva disinstallare, ma alla fine si è disinstallato
cioè, cliccando disinstalla rimane fermo senza far nulla
ma in realta in background si sta disinstallando
Okay però rimane il robo nella lista di cartelle
fa niente
basta che non synca col cloud
cancello tutto quello che ha syncato dagli altri PC e via
mi ha syncato 10GB di musica e video dal fisso, poi si lamenta pure che non ha spazio sull'SSD
mi ha syncato pure gli appunti delle medie.
poi non ho mai capito se è stupido o cosa
mi chiama la directory dell'account "info" su tutti i PC, perché come mail ho 

Ma alla fine i7 8700 avevo capito un altro
Il contest del raspberry???
Termina mercoledì
Eh si era detto 8086K ma vabbé son contento
Oh, no! Non avrò mai voglia di scrivere qualcosa
Ne sono stati detti troppi... Partendo dagli amd
lasciamo perdere guarda, meglio non raccontare cosa c'è dietro a sta storia
Ci starebbe bene un optane m2 da 60 gb ma sicuramente non sarà compatibile la scheda madre
overGaming🤔
Prima deve cambiare bio su Telegram... poi può fare tutto
É a dir poco penosa
è una citazione a Casey, povero 
Ah 
 invita casey al Levelone 
HAHAHAAAHAH magari
Gli offro tutto io eh
Dopo divento povero visto che al Levelone offro a tutti 
Poi tipo con Rodrigo non pago nulla LoL

Chi viene al Levelone di Bergamo mi scriva...
Che ne pensate?
Sono troppo distante :/
Prendi e vieni
Eh ma è un sacco distante
Bene perché i prezzi non sono troppo elevati e ho notato che gli alimentatori a differenza di altri shop sono di qualità
AHAHAHAHAH
 che gpu hai?
Che marca?
Raga attualmente che modello di 1060 6GB mi consigliate di prendere ho una mobo gigabyte
Tecnicamente con l'infinity fabric di AMD tornano bene le ram ad alta frequenza

MSI
Però se vuoi ho una Gigabyte Gaming G1 (sempre 1060 6gb) nuova con garanzia Amazon da vendere ☺️
A quanto
Se fai un buon prezzo penso che la prendo, sono pure di Trento cosi non pago la spedizione
300
Che è il prezzo della versione 3gb
Ma te hai la 6GB vero?

Yup
esiste qualche distros per raspberry per registrare video da webcam?
Boh tutte

Puoi farlo da qualsiasi distro, non ne serve una specifica 
Raspbian
Ti ho scritto in privato
Bannn
Nope
girada non è una truffa, è tutto legale cit.
secondo voi ha senso mettere sul raspberry pi64 (quindi linux a 64bit) invece che raspbian normale (32bit quindi) ? Dal punto di vista prestazioni, disponibilità di programmi compatibili compilati a 64bit (anche se in realtà si possono installare le librerie armv7l per rendere compatibile i programmi che girano su 32bit)
Ma quanto costa la postazione al levelone?
Tipo 2€ l'ora?
Ma non ha senso secondo me
argomenta
Ha solo 1GB di RAM
È inutile
Poi pi64 ha problemi col kernel
Secondo me conviene giusto se ti serve fare girare software a 64 bit
del tipo?
Eh so che se fai apt-get upgrade si corrompe
da quel che ho visto io ci sono problemi solo se si usa apt per aggiornare il kernel, apt si può usare per aggiornare tutto il resto
È quello che dicevo
Prova
Comunque fai tu
Provala e vedi se performa di più o di meno
Secondo me non ne vale la pena
Però informati pure per quanto riguarda supporto e aggiornamenti nel tempo
ci sono benchmark decenti? così confronto dietpi e pi64
pi64 è ferma dall'inverno scorso come aggiornamenti ho visto
Boh
Conosco solo sysbench
Ci gira crysis?
Deve girare su linux-arm
Minchia
Che versione di Debian è?
Jessie?
Stretch è stata rilasciata a giugno 2017
forse è aggiornato a stretch, bisognerebbe controllare le repo di apt dove puntano
mah, avessi soldi mi prenderei un pine64...
3€
 per i non tesserati 
2,50€
 per i tesserati
Io pago di meno ovviamente

In che senso tesserati?
coloro che hanno la tessera
E quanto costa?
5€ il tesseramento. Hai lo sconto su tutte le bibite tipo la coca costa 1,50 al posto di 3
Figo
Risparmi
Io ho speso più di 300€ al Levelone LoL
Postazioni streaming costano 5€
 per i tesserati. 6€
 per i non tesserati
20€€ per tutto il giorno nelle postazioni normali (non mi ricordo bene questo delle Gaming ma sono certo delle streaming)
30€
 postazioni streaming
Dai, venite che facciamo due chiacchiere
Sai com'è, io abito un po' lontano 
 a te regalano il Rum a me del Chivas (che detta tutta mi fa proprio cagare ahaha)
Regalano cosa 
te lo regala il portafoglio 
Ragà se faccio iptables -P input DROP
Mentre son connesso da ssh
Mi taglia fuori ?
la 3 che mi chiama sostenendo che io sia uno dei loro migliori clienti e mi propone 8gb a 10€, neanche la loro peggiore offerta sul sito è così scandalosa
Senza monitor spero......se non togli quel nome non ti aiuto
Haha già fatto io
Appunto, lo sto cercando di salvare
Vai via che è abbastanza buona quella fatta da me
Sì sì, senza monitor
Devi fare la seconda
Pussy via 

Questa ?
Intendo il nome
Cambialo e sarò lieto di aiutarti
Ok...
Fatto(?)
Aiutamiii
Quanta cattiveria

 hai fatto un video sul mi band 3?
Notato notato
Si?
Boh non so se è spam
LoL
Mh
Cosa ti serve?
È tutto compatibile e bilanciato?
Scheda madre okay, hdd idem, ram forse si può fare di meglio, alimentatore non so, case personalmente non mi piace, avrei preferito quello a 42€, Pentium?
TU SEI SCEMO QUELLO SI VUOLE ESPLODE
Ho un po' di dubbi sull'alimentatore
Hai visto che ali?
Non il VS 
Già è Corsair, poi è da 350W
Raga che stronzi Autostrade per l'Italia
Roma Cassino che di solito pagavo 9,5€ ora costa 1€ in più
Il Telepass è un’opinione?
Il 
 non ti aveva regalato il rum?🤔
Piano con gli alcolici qui che ci sono minorenni 
AHAHA anche io avevo provato il Chivas per non berlo mai più
Il rum scorso sì
Il mio chivas in effetti ha solo 12 anni
Picculino lui
Il mio matusalem 15

Lo dissi pure io, però si sono presentati con questa bottiglia... Però devo dire che per digerire è ottimo
Ho un whisky nel carrello Amazon 🤔
Io cambierei case e affiancherei un SSD all' hardisk
"Ma grazie, che gentili! Non dovevate"
Whiskey e rum
La scena è stata questa, però non si rifiuta mai un whisky
Do it
Eh ma vuoi mettere col Jack?
Bevuto all'età di 14 anni, ricordo solo il vomito
Eh ma ho nel carrello anche una Grey Goose Poire, e non so decidermi
Ma no ahah
Bene, quanti ne hai ora?
Ma di per sè io non sono un tipo da cose legnose etc... Ce mi piacciono più i gusti Mediterranei tipo l'anice, il sambucone
20 
Giveaway ahaha oppure chiedi a GB di mandartene uno 🤔🤔
LoL
Io non bevo alcolici ogni giorno ma ogni tanto quella bevuta non me la toglie nessuno
Ecco, una cosa che bevo troppo spesso è il caffè, sono veramente un dipendente
+1
The same, sinceramente non mi garba moltissimo il gusto dell'alcol però ammazzacaffè/liquori etc saltuariamente li bevo con gusto
No beh ogni giorno no, il sabato sera però non fa male
Ho dovuto disintossicarmene per colpa di problemi mattutini
Non ne sono dipendente di alcolici eh, sappiatelo
Non fino a star male ovviamente
Ce il treno non può aspettarmi
Però quel sabato ci sta eh, dopo gli esami mmmmm dai su
Il caffè non mi tiene sveglio.. o meglio se devo fare qualcosa si ma altrimenti se dopo devo andare a letto mi addormento subito
Quella sera prima dell’assemblaggio del pc di quel mona sono stato sveglio fino alle 2 ed ho bevuto 2 caffe... per le grafiche
Mona 
A me tiene sveglio, però è il gusto che mi fa impazzire
beh sono servite
È na roba che... oddio
Wwuut
Ah beh senza quelle.....
non lo berrai con lo zucchero allora spero 
Non avrebbe senso
Spero che questa dipendenza non si estenda anche su fumo/drugs etc
So solo una cosa:
Al Levelone se non fumi non sei nessuno hahahhahahaha
Fumicchio, ma solo perché sono la persona più stressata al mondo
Che onore, adesso mi faccio un goccio di Chivas per festeggiare
Beh, poco va bene, non bisogna arrivare ai livelli di 3 pacchetti al giorno ovviamente
Nope, ho un po' di autocontrollo e anche lì lo faccio perché mi piace l'odore di tabacco
Sono strano lo so
Ce l'ho sull'altra macchina
Sarebbe associato anche a questa ma possiamo mai ricordarci di prenderlo?
HAHAHAHA per restare in tema
Ti dico 
Non voglio diventare dipendete ma un pochino non mi dispiace
Con ghiaccio obv ahaha
Se lo fai per piacere non diventi dipendente
No ma ragazzi
Poi ovviamente preferisco svapo senza nicotina eh... boh, prima devo fare altre cose che hanno la Priorità più alta
Vogliamo parlare del Baileys?
Con il gelato
Mai provato, so cosa fare 
In famiglia nessuno fuma... eh per fortuna
L'avrai bevuto con il ghiaccio immagino
Ovvio che sì
Eppure, la birra ha sempre quel qualcosa in più
Ora faccio un sondaggio 🤔
Eh ma sono due piani diversi
Non bevo il frizzante. In tutta la mia vita non ho mai bevuto coca...
Ma la birra non è frizzante 🤔
Ce dipende che livello di frizzantezza hai in mente

Please join 
 for more information and updates on the matter...

Sorry for the inconvenience
Ma tua madre

Qualsiasi
*dipende dal tipo di birra
Birre frizzanti? Tipo?
Vero.. Ma comunque
Ma son tutte frizzanti, o comunque hanno quell'effetto
ogni stile ha un suo livello di carbonazione ideale. Di solito le birre inglesi sono meno carbonate mentre quelle americane sono un po' piu carbonate
Raga madonna che figata pazzesca la maglietta di blink
Il suo logo mi fa impazzire
Bah ahahah
Farò più attenzione a questo la prossima volta
mai bevuta una birra in stile guinnes? (che per inciso è una stout come stile, in particolare la guinnes vera e propria è carbonata con il carboazoto che rende le bolle piu sottili e leggere che rendono la birra apparentemente piu leggera (in pratica ne bevi a secchi senza accorgerti dell'alcol e del fatto che è gasata))
Raga ma è legale avere un decespugliatore che esce dal portabagagli?
Si la guinness l'ho provata proprio in Irlanda. Non è male
Deve avere il cartello
A me non è piaciuta, troppo maltosa
prova ad andare con le apa (american pale ale) che sono meno maltate, piu fruttate e sono piu forti come aroma (sono belle luppolate)
Proverò ahaha
Idem
Di alimentatori non so un cazzo
*ha
God o skrito male
mi sa di no eh
Pk scrv cs?
Soprattutto visto il modo in cui guida
Stava per decespugliare il cofano del nostro pandino
La roba su cui eri seduto ha resitito?
L’amaca ecco
Allora starti zitto che quello si vuole dare all'isis
Intendi la Panda?
Ho detto che stava per toccarla
L’amaca
Ah
Sì
Sarei stato altre due ore lì sopra però si è tolta la nuvola e stavo morendo di caldo
Ne approfitterò per trovare un posto dove montare il PC
Se è acceso sì
Se metti gli RGB aumentano gli FPS
 a che ora la live ??
alle 21
dici che non bastano?
Quanto ci starebbero meglio 32GB di ram
che palle non posso vederla 
si lo so
sarebbe fighissimo ma sono povero
Ottima teoria soldato
No devi mettere anche un orsetto RGB quello ti aggiunge 100FPS
Ops, capita che io abbia qui un kit nuovo
Gne gne
È la tua occasione di diventare ancora più povero 
me lo mandi al posto del rapy?
Questa teoria e più credibile di ArcoBaiter
Inizia a fare video su YouTube come ci insegna marco
seeee
giusto per sapere, quando verranno annunciati i vincitori del contest? (non trovo piu il post che indicava la schadenza)
Il raspy mandalo a me se proprio non ti serve
ok
Serio?
no
ho il 3Dgufo rgb(+700 FPS)
due settimane, quindi finisce mercoledi
Oh no
FIgata così poligonale
ti mando il file?
si chiamano low poly su thingverse
ok, poi immagino vi serva una o piu settimane per leggere tutti i poemi
tanto la mia stampante è ancora in belgio
se vuoi ti insegno come farli con un programma gratis della autodesk
Con GLS?
meshmixer
Alla fine quale hai preso?
ender della crelity
Ah ok
No1!1!!1!1! Funziona solo se metti un orsetto gommoso verde a testa in giù dritto sull'antenna della TV in una nottata di luna piena quando tutti i pianeti sono allineati
compro una titan x e faccio prima
Mah io ti sto dando consigli su come aumentare gli FPS con riti RGBtanici
allora va bene
anzi no
ti mando il raspy RGB

Yuppiiiiiiii
Ah già è vero 
yup
troppo pigro, thingiverse is the way
Non puoi aggiungerli? 🤔
mmmmhhh anche se in relatà ho un pc potente
dai che serve potenza per fare quell'effetto low poly
Really ahahah altri 16?
Yup, alla fine monto ADATA
L'obbiettivo non era fare il kamikaze?
In che senso
me li dai a me così li metto vicino alle altre 2 poi ti mando la foto con 4 gSkill così ti senti soddisfatto
Penso proprio di sì
Ecco, non ti lamentare
Stavo leggendo le nuove regole europee per i droni volevo sapere quanto pesa più o meno il f450 di 

a tempo o a cambio di Z?
tipo 1.5kg
tempo, non ho fatto il cambio z perchè è una vase mode(disponibile solo con simplify 3d)
mi è esplosa la retina
ma.... non vedo neanche un ssd...
o forse a sinistra
non puoi vederlo perchè è sotto la scheda video sulla scheda madre
lo so capita a tutti
che scheda video è?
1050 ti
ok
ho un 970 evo m2
e il processore? ryzen 5 ?
wow
non lo vedi perchè e sotto la scheda video
io ho un 960 evo da 500gb, quelli sata
7 1700
ok
non devo giocarci molto, devo fare dei rendering video e 3D
ahh
allora serve moooltaaa cpu
Raga se io volessi vedere un canale televisivo da pc, come posso fare?
iptv
Cioè?
 ma quanto scrivete ?
sono delle liste che carichi su kody o vlc e ti fanno vedere i canali
Audiofili venite a me
Dichi
Se si tratta di microfoni non ne so molto
Cuffie
Sono indeciso
Stanno le 4.30 a 63€
Le ATH-M30x a 60
Idem le Marshall major v2
Le beats EP a 80
Le Bose of Marley a 56
Ascolto un po' di tutto 
 aiutami tu
Si ma manda più messaggi insieme 
L'offerta può finire da un momento all'altro sto in ansia 
Ehm... Non saprei 
Escluderei loro
Mi piacciono i bassi
E allora si
Quando le ho provate mi sono sembrate equilibrate stranamente
Però le Sony bass boost mi facevano schifo
Loro sono abbastanza buone ma possono essere scomode
*saune
Prendi queste
Sono meglio Delle 4.30?
Ah me hanno parlato bene delle Marshall
Sono fragili mi hanno detto
Dipende vuoi un suono più analitico o più caldo?
E ho provato il modello da 160€, sembrano proprio brutte
Tutte le cose sono fragili se spatafasci a terra
Voglio un suono che mi piaccia
Ci sono cose che lo sono un po' di più no?
E poi hanno anche i rinforzi per l'attacco al jack in modo che non si spezzi
Cuffie di diamante
Allora io ti direi audio Technica. comunque tra tutte ti direi quelle 2 le altre lasciale perdere
Perché ho provato le 4.20 e le beats EP e mi sono piaciute
Forse più le beats perché non fanno effetto sauna ma isolano altrettanto bene
Le Beats lasciale perdere
...
Ma il suono mi piace 
Le ho sentite pure più equilibrate rispetto alle Sony
Ahaahahahah
Vedi che ho visto il tuo nic geniaccio
Ma lasciale perdere ti ha detto
Fortunatamente ci sono persone che fanno il loro dovere al mondo
Dio?
Sono così fissato solo perché le ho provate, capisci a me
Se provi una cosa sai più o meno come funziona
Era ironia verso 
Impossibile...
Lo so...lo so....
Stai seguendo la discussione Giova?
Menomale che lo sai
Si sto seguendo
E allora cosa chiedi se sai già che le comprerai
Non lo so, è questo il bello
Le audio technica mi piacciono un sacco
Solo che sono studio, ho paura solo di queste
Allora il mio consiglio è questo. Beats no. O 4.30 o Audio tecnica
Ma che c'entra
Io ho preso le 4.30 pochi minuti fa

Perché sotto mio consiglio, quindi zitto
Mi hanno detto che il suono è pulito, non viene alterato, e boh, la cosa mi spaventa
Io avevo le mie bose e mi trovavo bene ora gliele dovrò dare a mio cugino
Cugini bastasi
Così impari a fottere le Bose
La prossima volta un paio per me 
Sono stato più bastaso io che gliele ho fottute
Guarda che è un bene, se lo vuoi alterare usa l'equalizzatore
....
Lo so, però i bassi mi piacciono....boh non lo so, sto in crisi 
Mi fido di voi però
Non si fotte se il cugino "le perde"
Haha
Fai come vuoi poi eh, soldi tuoi...
Pensa io che mi sono fidato di te come sto messo male
Ma che bassi
Lo penso pure io
Huawei Polonia rivela erroneamente quale sarà il nome di Android P



Che figuraccia per la divisione polacca di Huawei! In una delle loro mail hanno, per errore, nominato Android P rivelando che cosa significhi quella P. (...)Continua a leggere Huawei Polonia rivela erroneamente quale sarà il nome di Android P su Androidiani.Com © Luciano Gerace for 
, 2018. | Permalink | Tags del post: android p, […]
Okay che mi piacciono, ma nelle Sony bass boost da 70€ non riuscivi a sentire una canzone normale
Pistachio? 🤔
Zitto che p9 non riceverà 8.0 o 8.1 non ricordo
Poop
Certo, grazie mille del consiglio
Na merda proprio 
Ahahahah già, ma sicuramente sarà Peanuts
O Peanuts-Butter
Se non avesse segnalato ci saremmo accorti poco dopo, cosa cambia?
Ahhahahahah
Porco windows piuttosto
Che fatto da te mi stavi simpatico, lui mi sta sul cazzo
Ti ricordo che le bestemmie sono vietate in questo gruppo, e lui che ha segnatato ci ha fatto solo un favore
Detto gentilmente ovviamente ☺️
che c'entra?
Da te si, da lui no
Ecco ecco 
L'ho rimesso
? Ti devo bestemmiare in privato?
Fallo nel gruppo
È la terza partizione
Ho parrot home, Windows 10 per qualche gioco, e Debian come principale
Tutto ciò sul portatile con 500gb di hdd
Ma manco come decima la userei su
Come ci gioco?!
Povero pc.... Almeno mettici un ssd
Non posso
Perché tu giochi? Ahahahhahahhaha
E ha 4gb di RAM
Non so come resista ancora
A lol, a rainbow e il mio carissimo livello 3 di fortinite
Tra un po' scatta infatti
L'unico che mi piace è lol
Adesso ha deciso che l'hard disk deve essere inizializzato
Ahahah su rainbow che fai muori dalle trappole?
Anzi che non l'ha già fatto
Entro direttamente nell'edificio ed è praticamente un suicidio
Non portare sfiga cazzo
Ahahahah
Non entrarci no?
Qualcosa dovrò pur fare
Smettere di giocare?
Ahhahahahah
Offeso
No dai piccolo tranquillo
Ti compro il gelato se la smetti di piangere ok?
Non so se la reggo
Stasera LIVE in 1080p 60fps dal PC nuovo!
Siiiiii
Ultimo ritrovamento...Solita fortuna...
Rotto?
Bo
L'ultimo che la usato ha la mia stima
Ahahahah
Ma dove l'hai trovato?
In terra
Ma come?!
Troll?
Wooo 
Che gusti vuoi?
Huawei stesso è un troll
non era quella distro per povari senza ram?

I have finally become a senior



by 
Propio lei ...senza RAM senza CPU...e senza polvere
gg
Mi conviene smontarlo per prendere lo scanner biometrico???
Poi lo uso come periferica usb
Booooh
Sarebbe figo
È un mouse...... maledetto puntino rosso
Lo smonto subito
Quanti anni hai?

19
Se trovi i driver...
mouse? 🤔
Perdonato per non averlo riconosciuto allora
Tecnicamente un trackpad
era anche abbastanza comodo
Sempre odiato
è più simile a un joystik
Questo ha circa 20 anni
Pardon 18
 siamo in live!
Ci sono
Ma quante ne fa
Vero?
Io passo stasera
Io domani ho un esame, quindi ho di meglio da fare ahahah
Tipo dormire? 
Tipo imparare a fare gli esercizi ahaha
Sì, troppo giovane per averli visti?
ho scoperto anche io la tecnica dello studiare teoria fino al penultimo giorno e poi dedicare solo l'ultimo giorno prima dell'esame agli esercizi. E' così che la settimana scorsa ho superato analisi1
Dicono che sia fantastico il nipple.. Io non lo so usare
io lo ho provato una volta e non ho intenzione di usarlo piu, meglio un buon mouse
cosa vuoi tu hahahha
Beh c'è costa che si è innamorato e lo sa usare benissimo
questione di abitudine e gusti immagino
Già
In realtà la Lenovo l'ha messo anche in alcuni PC quasi nuovi
Tutti i nuovi ThinkPad lo hanno
è da quando ci sono i thinkPad che c'è quella sorta di joystick
un bot per tradurre da inglese a italiano?
Windows is love, Windows is life
Che vita di merda allora
Open ur windows
Be closed
GoogleTranslateBot
ma è tipo rip
Lol
Io andai alla cattedra 1 ora a fisica 2 (si poteva usare il libro lì) e niente studiai le onde lettromagnetiche durante l'esame 
Ahahaah
Ahahaha no beh noi domani possiamo portare quello che vuoi
Feci l'esercizio pure giusto
Di solito non serve a niente il materiale quando si può portare xD
oggi mi vuole far sbroccare Telecom
MA
lol

Oh
La mano é morta
 la mano non si é triggerata al join
Ah lol
Comunque benvenuto!
Succede sempre
Rip
Lol

Ciao
benvenuto
Grazie
Buonasera a tutti 
Buonasera
State guardando la live su twich??
yess
Ho chiesto adesso adesso nella chat il link per questo gruppo
link twitch?
Bello fa come pare a lei
Lei cosa??
O chi
La mano
A ok
Anzi, le mani
Vedi, qui siamo sotto il controllo di due mani
Di cui una doveva intervenire qui
Devo andare se no mi sconcentro nella live
Ciao
È per overvolt la configurazione
Eccola, avete fatto conoscenza con le due Manine
❤️❤️
manca un SSD, il case è overpriced (è letteralmente una scatola di latta), RAM non andare sotto gli 8GB
la RAM ne consigliano 8gb
per il Ryzen, va bene, ma se puoi spendere un 100/150€ per una GPU ti prendi un i3 8300 che ha il 10% di prestazioni in più
Si più avanti la miglioro adesso è per un inizio ma più o meno dovrebbe essere questa
scusate per il disturbo ma volevo sapere come mai ftdi non mi viene riconosciuto dal programma di Arduino
Ciao
Vado
Uno spettatore in meno nella live
Quale mono consigloereste per overclock di un i5 8600k?
Mobo vuoi dire🤔
Ma


Hahaha
Scheda madre

Sì intendo quello sono più tecnico 
MOther BOard
il cade fa schifo, è pessimo, prendi un h340 della nzxt
Il secondo case 
 io ho preso questa e ho preso l'8600k
Sad
Comunque ho preso la gigabyte aorus ultra gamung che attualmente è in sconto da amazon warehouse
Scusa non lo faccio più!
non ci credo.
Sono appena stato bannato da csgo perché è crashata l'ADSL di merda di TIM 4 volte di seguito in una competitive
lol
quindi mi hanno bannato perché secondo loro lo faccio a posta per griefing
e tutt'ora ho 2000ms di ping
Roba da denuncia alla tim
Ahahahahah
ma la cosa che più mi fa innervosire è che mio nonno non vuole la fibra
perché non vole il VoIP
Che ca?
Rip
perché dice che se gli si stacca la corrente e vuole fare una telefonata non può
qua ci sarebbe la 100 mega ma devo stare con sta 10 mega che fa cagare al cazzo e ha il 50% di packet loss
Ma credo ci siano dei modelli che non lo fanno
è VoIP
Poi boh magari ho detto una cazzata
E non puoi avere fibra senza VoIP?
vuol dire che la voce passa tramite il protocollo IP, aka internet
quindi serve un router acceso per telefonare
solo con Fastweb
ma la fibra di Fastweb non c'è
Quella che dici tu fino a 100mbs arriva a casa tua von il doppino di rame
No è propriamente fibra
nono è FTTC
ma la FTTC di TIM non supporta il telefono
quella di Fastweb sì, infatti io ho il telefono tradizionale e la FTTC di Fastweb a Roma
Ok io ho fastweb

tra l'altro
Ora come fai?? Vac bannato?
non è vacban
è il ban di cs
Ok 
non è perma
più che altro mi si abbassa il trust factor
Io ho 600 ore tra paladins è team fortress2
il che significa che più è basso e più è alta la possibilità di trovare cheater e griefer in matchmaking
perché sono stato bannato per griefing
E usare i cellulari? 
Poi perché da tuo nonno hai internet? 
ovvio
gliel'ho detto ma lui è stupido
il cellulare in casa non prende ma se ti metti davanti alla finestra va da Dio (solo Wind e Iliad)
c'è pure il 3G di Iliad a 5 mega
Da i miei non c'è internet... Non c'è nemmeno il fisso
Compragli i cazzafà per la corrente, così se salta ha ancora autonomia
...
ovviamente uno compra un UPS per il router
Telefoni cellulari 
il Brondi
ma io me la farei andare pure bene, se fosse costante
Eh
guarda che mio nonno usa Android
e non vuole telefonare? 
preferisce il telefono fisso
comunque Parsec è una figata
ho permesso a un mio amico di usare Parsec sul mio PC a Roma questi giorni per farlo giocare a Fortnite in 144 fps, e da qua posso controllarlo
ma si può usare anche come Anydesk insomma
Ma non lagga con la connessione?
eh un pochino
Deve avere la fibra lui
però quando gli gira riesco a giocare a Fortnite anche io da qua
lui ce l'ha, e a Roma pure io
Culo
è passato dalla 2 mega alla 60
Bel passo
però un po' lo riesco a usare pure io con la 10
quando sono 10 e non 10 e 0,1 il secondo dopo
diciamo che ho una buona connessione
a proposito di connessioni
mi sono dimenticato che devo ordinare gli switch per il nuovo ufficio, qualcuno se ne intende?
Ok lo terrò a mente
Ok ma marco l'ha vista la configurazione? 
Mettici un ups e via
Buona low budget
Io solo per sentito dire da un mio amico i mikrotik  anche se non sono i più facili da programmare
Io nel codice tasmota non ho toccato niente ma mi da questo errore
O solo mesi il nome della wifi e password
manca una libreria
Il problema no so quale è come metterla 
Una mano please
Rammstein, pura caffeina
Dimmi pure
Niente, sii fiero di me

Anche per aver trovato questa perla
Marcooo
Dive sta relacci?! Non lo trovo
Che ne pensate?
Ti sconvolgerò
In realtà il suo cognome è "Realacci"
Ma serio?
Mi hai rovinato la vita

Pussy via

sei il primo che dice credo
 quando sei una persona fantasioso
solitamente Emanuele è tanto desiderato
Mi consigliate netbook da 15’
Budget 400€ possibilmente senza licenza di Windows (voglio risparmia quei 20€)
Quante bestemmie vuoi tirare mentre lo usi e si imballa?
Per la licenza puoi ottenere il rimborso dopo l'acquisto
Esistono netbook da 15"?🤔
Beh oddio mia mamma ha un asus da 450 euro con un i5 e bestemmie zero...
A una mia amica ho consigliato un Lenovo con un A10 e ssd e bestemmie zero..
Dipende tutto da quel che vuoi fare
Lasciate stare il watermark, ma quello è GNOME?
Oddio, forse si 
Oppure un'altra ipotesi è che lasci le tab mezze aperte 
Il monitor di destra ha palesemente un desktop pieno di icone e il browser spostato
Anche...
Ahahaha
che figata 
Secondo me è un po' fake
Nah, ci sono tutti i dati
a parte i chilometri, quello ovviamente è fake
Eh appunto
Ma che mme frega dei chilometri, puoi guardare in tutta italia dove arrivano le connessioni
E piangere perché non hai nessuna connessione
Cambiando discorso... Ho Windows che occupa 70GB, al massimo arriverà a 80-90 per come lo uso.
Dite che conviene prendere un SSD da 120GB a 20€ o ne prendo uno da 240 a 37?
già 
Mmmmmm conviene lasciargli un po' di spazio
240
Per 10€ io prenderei il 240
Poi in caso ho una chiavetta da 64GB comoda e un HDD esterno da 1TB eh
non so...
Se lo prendi da 240 dopo ci installi pure i programmi
sisi ma con tutto quello che uso sto occupando 70GB adesso... e quello che non mi convince
si è vero 50gb sono pochi, mi sa che prendo quello da 240
Comunque sono scesi tanto gli ssd
Già
Ma tipo GNOME non era stato ideato per le aziende? O mi sbaglio...
Di Maio aziendale ahaha
Che sono incollati insieme con il nastro adesivo..
Non importa un ssd lavora bene se è occupato al massimo al 50% della capienza... Ed è meglio lasciare 15gb non allocat8

240
Nono sono della Kingston
sono già in sconto di suo su Amazon... e ho un buono da 10 euro
Va beh vai da 240... Molte meno rotture
Non riesco a trovare lo zip di questa libreria come faccio ?
La scarichi
Che belli insieme!!! 
Risolto
K

Comunque non pensavo che l'ssd nvme fosse cosi piccolo
In circa 10cm ci sono 500GB
Poi pagato pure meta prezzo!
Vero? 
Gia
Comunque l'ho pagato 160€ invece che 240€
Da quanto? Come mais?
Occata un pelo
Ho preso il samsung 970 evo da 500GB
Domani arriva il dissipatore a liquido
E prossima settimana il processore e il case che attualmente erano out of stock al magazzino amazon
Scheda video?
Comprata da romboli la 1060 da 6GB della gigabyte modello g1
C'è la foto sopra

E a quanto te la vende?
Venduta a 300€, 30€ in meno che da amazon
E tanto a lui non serviva
Già arrivata?
Raga secondo voi vale la pena prendere un ssd da 60 gb per il  sistema operativo e un altro per archiviare cose varie
?
Se sei povero si
In 60 gb non ci sta nulla
Abito la Trento come Marco e quindi ieri ci siamo trovati e l'ho comprata
Ti avviso
Windows occupa da 20gb a 40gb di sue cose varie
Bravih
Se non sbaglio c'è 860 evo da 250 a 60€ su amazon
ah allora come non detto, il problema era che io non sapevo quanto spazio mi avrebbe preso windows...
un ssd da 250 allora o da 500 ?
Anche  da 128 bastano
Eccoli
Basta da 128
Ma per 60€ un 250
Mh vuoi risparmiare su un'associazione?
Se hai la possibilita di spendere un pochino di più
? Non ho capito
Con 80 euro al levelone ti porti a casa un 850 500Gb
Su amazon costa 20 euro in piu
Eh Infatti, costa di meno
Ma non iniziano ad essere vecchi gli 850? Lo ho da 2 anni io
Si ma il levelone è a Bergamo e per venire fin li spendo più di 20 euro in benzina
Anche quello
Io nel mio pc ho un 750 evo
io un 860evo
Che poi usero nel pc nuovo per tenere i giochi
Non so se usare l'nvme per i giochi e os e programmi o nvme per os e programmi e il 750 evo per i giochi
Voi cosa mi consigliate?
Ho anche 1TB di HDD
Prendi un 850 500gb al levelone
Almeno da 240..anche i Kingston...
Non abito vicino!
Te lo prendo e te lo spedisco. Devo anche spedite il mic di marco
Poi ho il 750 da 500GB di due/ tre anni fa e quindi lo vorrei usare
No grazie
E usalo no... Va bene no
Infatti
Beh, è  vecchio
Al tempo l'avevo stra pagato, 150€ per 500GB
E allora? Se lo ha...
Infatti voglio installarci solo i gipchi cosi se morirà ho perso solo i giochi che sono facilmente scaricabili
Ma non muore
Quanto l'hai usato?
Eh dici tu
?
Ha ancora 4-5 anni di vita
Ha 5TB scritti in totale
Ha 3 anni circa
Secondo me 6 anni dura almeno
Ok, morte assicurata
Tra quanto pero
Tra pochi anni
Tipo 1/2
Vabbè quando muore ne compro uno nuovo
Dipende, se scrivi così tanto te lo sconsiglio VIVAMENTE
Tanto ci metto solo i giochi
Eh che bello perdere tutti i salvataggi eh
Ooh cool css
È che nel mio pc ho solo quel disco perché non c'è spazio nel case, quindi sono oggligato ad usare quello per tutto, tranne per i giochi che li avevo su un HDD esterno da 1TB
Ma vai tranquillo... Non si rompe... E se si rompe si è rotto... Mica puoi cambiare le cose ogni anno per paura 
Da steam ci sono i backup dei file salvati sul cloud
Giusto
Quando si rompera io rideró

Quando si romperà si sarà rotto
Onesto
Meglio lui di noi... Nemmeno ci dovessi immagazzinare dati sensibili in unica copia... È quasi più probabile che si guasti qualcosa di nuovo perché difettata
Bah sembri mio padre ah ah ah ah
Se avessi detto 10000TB mi inizierei a preoccupare... Sia chiaro 
Ma 1000 cicli di scrittura minimo minimo li deve garantire 
Quanti TB sarebbero quindi?
Cicli di scrittura
Non TB
Allora quanto è 1 ciclo di scrittura?
1 volta che scrivi
Ah ok
Io sono in quel 0.6% che non ha manco l'adsl nonostante lo abbia richiesto da gennaio ☺️ offrono buoni servizi
Ma puoi mettere il software Samsung eh che da una indicazione della vita residua... Per me quell'ssd lo rottami insieme al pc 
L'altro giorno da mia nonna in centro a trento hanno messo la ftth fino al cortile cosi chi la vuole finisce il collegamento in poco tempo
Io ho samsung magician e mi dice che l'ssd ha 5TB scritti in totale
addirittura...
la provincia mia
e ti dice anche che la vita è al 100% XD
io ho questo e ha già un anno... 


se lo dovessi cambiare starei frescco xD
Dopo controllo bene
Ad Alessano (Lecce) c'è la FTTC
Ho il cabinet sotto casa ma non abbiamo l'utenza
al mio paese la fibra la hanno le case con i numeri dispari
numeri civici
Io ho il cabinet sotto casa mia con la 500mb/s
ma in java && non è l'and?
Che devono ancora aggiornare sul sito di AMD
FTTH?
Fibra
E sei in Puglia tu?
Sono tutte cazzate
bergamo
Noooooo non mi dire, peccato che ne esistono a centinaia di fibre
E che c'entra? Noi stavamo parlando della Puglia
Ah cazzo ne so
Vorreste un video su overclock di CPU, GPU e RAM?
si
Si
Si sa quando uscirà il continuo del video di home assistant ero interessato ad aprirlo da fuori casa e curioso di vedere il retro
Resto
salve, io sto male, addio
Già registrato a metà
La situazione é fuori controllo


Eh
Sei di trento? Allora ci sono piu di 2,5 trentini qui 🤔

Perche 2,5?
Il ",5" è dovuto al fatto che io non sono trentino ma frequento l'uni a trento (di appartamento sono a rovereto quindi un terzo posto ancora)
Ah
Le tue storie mi fanno morire 
Poi c'è cicca e romboli
Perché sono stato bannato da csgo?
Ma anche Franzisss_001 da quello che ho capito è trentino
Non lo sapevo
Mia nonna abita attaccata alla centrale
Prima faceva vedere le foto della rete tim e aveva cercato trentino quindi deduco che sia trentino
Un giorno bisogna fare un raduno (anche se, domani escluso, non metteró piede a trento fino a settembre)
Dopo settembre mi basta che sia pomeriggio perche ci sarà scuola
Io uni, quindi dipende dagli orari che mettono perché se volessero essere stronzi potrebbero mettermi giorni interamente vuoti e giorni cbe dalle 9 del mattino alle 6 di sera ho lezione
Ok
Volete vedere un copri alimentatore?
Ah, domani sera c'è speck and tech volendo
E indovina dove non arriva?
Si 
Si è autorizzati a filmare il tutto? Perchè vorrei vedere com'è 
Stavo morendo
Domani non penso di essere libero
Tanto mi sbannano
Non possono bannare uno perché lagga
No mi diverte proprio la tua voce, non lo so 
In realtà l'evento viene streammato in live (yt, twitch e facebook se non ricordo male), e c'è un fotografo che fa foto random, quindi non vedo perché filmare non potrebbe essere acconsentito
Consigli per telefono sotto 800 €
Con Xiaomi te ne esci
Mix 2S o Mi 8
Mh non saprei
Quello che ti piace di più esteticamente
ciao sono il tipo che ti ha fatto una domanda su youtube, riusciresti ad aggiungere qualche info su ip camere generiche? ne ho una di amazon cinesissima che però ruota e ha l'allert al movimento / rumore ed anche audio bidirezionale. sono riuscito ad aggiungere il flusso video con mpeg, però non so come sfruttarlo :(. Anche il kit domotica xiaomi sarebbe bello aggiungere.
in realtà il mio dubbio è capire se bisogna creare degli allert in combo con un secondo sensore (porta/movimento) e se è possibile ruotarla e gestire l'audio
p20 pro
È più di 800 €
p20
xiaomi ho notato che se si usano app strane (tipo quella della telecamera di cui sopra) non arrivano
p20 pro un mio amico su ebay l'ha preso a 620
qualche giorno fa
Interessante
Raga
Hanno fatto un servizio sul tg1 sugli attacchi hacker e hanno ripreso il cmd di Windows in cui c'erano solo errori 
Di cosa parlava?
Aumento degli attacchi hacker
E poi ci hanno messo nel mezzo anche il caso di Facebook e Cambridge Analytica che non c'entra nulla
a casa tuaaa
yeaahh
wooow
Magari scrivevano cose tipo 
 sul terminale 
lol
Anche op6 non è male
Dite che bastano?
Moddale
Hanno il controller incluso, nada :(
Ma tanto non sono per me, devo attaccarle in cantina tipo
Io ancora non ho capito le potenzialità della domotica...
Alla fine mi trovo ad usare solo l'interruttore normale
Aspé
Sei riuscito a sfuggire al ban ti YouTube ma non puoi sfuggire dal ban di Internet
(Incitamento a atti terroristici 
)
Che cosa emozionante
Non mi devo alzare
Eh se ti scocci a muovere il braccio?
Ma tu sei costantemente con la musica accesa? 
Ho il pc spento... E anche la luce spenta a dire la verità
si
Se ti conforta io non la ho praticamente mai accesa 
Ma senza musica non si vive 
E Switchando dov'è?
Se il mio gatto non buttasse giù un raspberry al mese ci sarebbe
Ahahahahahahahah rimpiazzato da 
 o come si chiama
Quello è solo tasmota, magari manco ha un rasp
Nono è un sonoff con tasmota e basta
Infatti Switchando gira pure su Windows
Fuori
Verso fine dell'anno esce un update che lo batte 
Non che abbia niente contro di hassio, ma molte cose non mi convincono
Se ti conforta ho questo affare da 1 anno e non lo ho mai attaccato al pc
Ah, io ne ho 3
Seeeee
Ma il mio non ha mai visto Arduino ide
Ti piacerebbe
È molto più utile che soprammobile
formattato oggi win
Comunque vi ricordo che usavo anche io home assistant
Ma ora come ora in quanti lo stanno utilizzando switchando? Hai una stima?
Right now ci sono 4 persone che stanno usando l'ultima build
Per le altre build non so perché non hanno la telemetria
Ma per molti aspetti è migliore e strutturato meglio... Solo che HA ha una community enorme, ed è più immediato
Non lo abbandonare a se stesso, non si sa mai, magari qualcuno lo scopre...
Il fatto è che su hassio per aggiungere un componente devi mandare una pull request e te la devono accettare
Su Switchando (appena finirò di documentare le API) basta distribuire il plugin (che è tutto in un file solo)
E la licenza di Switchando permette la vendita di plugin o la distribuzione closed source di questi ultimi, ma non del core, qualsiasi modifica al core deve essere per forza resa open
Arrenditi 
>>>>>
Non vedo perché non possano coesistere
Dai che scherzo
Ma infatti crea concorrenza e può solo fare bene
Rido
Ma per curiosità, c'è qualcuno che usa openhab2 nel 2018?
Sempre meglio di Samsung
Comunque, se il firmware cinese non è bloccato in modi strani lo si flasha anche qua, si mettono le gapps e via
Xioami>>>>
Il fatto è che devi trovare aziende che vogliono investirci... Magari potresti provare a fare una campagna crowfounding per controller Arduino compatibili con switchando
Con il mi a1 ho 3 anni assicurati
Ovvio.
Anche 10
Dici che su xp va?
Forse compro il Mi A2 a mio padre
Non so se è compatibile il .NET Core 2.1
A me delle volte si blocca la tastiera, non scrive e per sbloccarla devo inviare una faccina
3 sicuri
Ma che cazz....
Che Xiaomi hai?
Xiaomi ha aggiornato a Oreo il Mi 2
Redmi note 5
Quindi fai tu il conto di quanto lo aggiorneranno ancora
Bah
Io con il mi A1 ho ricevuto Oreo prima di S8
Top
E lo fa sia con gboard che SwiftKey, non è che lagghi, solo che pigio i tasti e non mi scrive sulla chat hahahga
È Android One
Switchando che cosa è?
L'ho scelto apposta
Gboard mi sta piacendo tanto
Va benino alla finr
Io preferisco SwiftKey, gusti personali
I device Android One hanno le ROM fatte da Google, quindi non ci vuole niente ad aggiornarli, mentre altre ROM (vedi Samsung o anche MIUI) hanno tutta la personalizzazione da aggiornare
In teoria Treble dovrebbe risolvere questo problema
Gli xiaomi sono molto molto personalizzati... 
Lo so, infatti l'ho preso solo per questo
Vedremo con l'S9...
Perché il design non è il migliore
Cos
Gli Xiaomi hanno quasi un altro OS
Anche se....
Adesso forse sceglierei la miui
Non l'A1
Di Android c'è poco e niente nelle MIUI
L'ho scritto poco fa 
La amo così tanto che ho nova
Hai visto? Ahhahaha
Stavo dormendo a quell'ora
Guarda la vecchia serie di domotica di overVolt
Ora mi chiedo se farà anche una serie con domoticz
Non penso proprio
Cos'ha in più Domoticz di Home Assistant?
Ovviamente l'interfaccia più brutta
È un software di domotica recentemente poco aggiornato (questo non vuol dire che fa schifo eh) io ti consiglio hassio
Fa schifo domoticz
Una grafica di2039848584849393 anni fa
No, forse con openhab
Recentemente poco aggiornato lo dici a qualcun'altro che l'ultima versione è più recente dell'ultima build di hassio
Calmati prima di tutto
Lo hai insultato...
Poi ho già scritto che non lo aggiornerò più prima di settembre / ottobre per portare diverse novità con calma
Se Marco ha deciso di cambiare software di domotica c’è un motivo
Eh allora
Cosa ti incazzi
Eh allora hassio non si aggiorna dal 5 marzo
Messaggio attira flame 
 Certo che nel Team di sviluppo ci sono proprio scansafatiche
Cazzo dici
State bboni
Nel team di Switchando siamo in ferie, l'unico attivo sono io
Il team di hassio ha centinaia di persone che lo fanno per lavoro, ovvio che va meglio
Eh in hassio hanno rilasciato una build 5 giorni fa
Eh quindi?
(la mia era una battuta)
Allora sorry
Mica ho detto swifxhando che merda che non viene aggiornato eh
Calma prima di tutto
Che non ho detto nulla di così sconvolgente eh
Non mi pare si essermi agitato, e chiudo qua.
Mi sembra ovvio che un software sviluppato da pochissime persone vada più a rilento di uno con dietro decine o centinaia di persone.
Eh infatti
Mica ho detto questo eh
Sbagliatissimo
Detto ciò, vi siete scaldati per niente e quindi non c'è bisogno di tutto sto casino
Beh, non mi sembri molto calmo
semplicemente li sta passando tutti
Comunque basta
Eh infatti il problema è che non sono l’unico che dice che switchando è lento nel rilascio eh. È un dato di fatto
Pochi dev——>rilascio lento
. E stop
Per la grafica colpa mia, è da un anno che sto sviluppando un framework CSS e manca ancora parecchio
Si ma non vedo
1. Il motivo di scaldarsi così
2. Il motivo di continuare a dire "Hassio è meglio"
Ognuno ha i suoi punti a favore e contro
Che poi visto che ci siamo
L'altro giorno hai detto di non confondere home assistent e hassio
Ma non ho mai capito cosa cambi, 
 è la build per Raspberry di Home Assistant
Te lo spiego?
Se hai tempo sì
Ok
Ah tutto qua?
da quello che ho capito 🤷‍♂️
Da quello che vedo sul sito, anche io ho capito cosi
E Hassbian? 
oddio 
Da quello che so hassbian è un hassio ma invece di esser basato su Resin OS è basato su Debian
Vecchio di 50 anni che risponde "e che cambia?"
 ecco a te 2min di audio
Che su hassio non hai accesso ssh (e tantomeno root) al raspi
Thanks
E non è meglio averlo? 
Raga mi consigliate hype si o no ?
Assolutamente si
Capito, thanks
La usi ?
Assolutamente si
Però se voglio fare il diverso e installare HA su armbian mi tocca fare la procedura lunga
Eh si, però risultati pressoché inesistenti
So un ragazzo che forse può aiutarti. Se vuoi fare un software lui ha tanta esperienza nel software programming. Solo che è un ragazzo strano -.-
Devo ordinare 10 prodotti su Amazon, i rivenditori sono diversi sparsi in UK, Germania, Italia. È possibile far arrivare tutti nella stessa giornata?
Hahahhaha no, grazie mille per l'aiuto, comunque
Non devo utilizzarlo io.. È per un'amica
no, tranne se parli direttamente con i rivenditori prima di acquistare gli oggetti chiedendo di farti partire la spedizione un giorno preciso (sperando che i corrieri siano puntuali dato che sono spedizioni internazionali), però attento a non fare l'ordine fuori da amazon altrimenti perdi tutte le garanzie e violi i TOS di amazon marketplace
Sarebbe invece possibile prima di acquistare sapere all’incirca quando arriva un prodotto?
?
E' scritto sulla pagina dell'ordine quanto tempo ci mette
anche lì puoi chiedere prima al rivenditore che tipo di spedizione fanno, dovrebbero risponderti abbastanza velocemente
chedi in inglese però, altrimenti rischi che fraintendano dato che molti usano google translate
Perchè prima me lo diceva subito ora non vorrei fare troppi step avanti e me lo dice solo dopo quando pago
Cosa sono i TOS
Termini di Servizio
term of service
Termini di condizione
*servizio
Uh
Più che altro perché termini di condizione non si può sentire
In diritto il termine è una cosa e la condizione un'altra
Al massimo "termini e condizioni"
Termini e condizioni ho sbagliato
Se attacco la stampante a un modem tramite usb, potrebbe fare da stampante wireless? Non so se avete capito che intendo, probabilmente no
Si ma meh io andavo malissimo
Cioè?
non partiva la stampa il 70% delle volte
Ah
La stampante deve essere wireless?
No obv
Ok
Basta attaccarla?
Y
Ok...
RIP ☦
A me da quando ho W10 invece non funziona più il programma per fare scansioni con la stampante 🤦‍♀
Ragazzi qualcuno conosce il driver URCT1000 per monitor touch? Perché ho trovato un monitor touch senza driver e collegando l USB al PC non trova i driver...
Questo ha messo a nudo il proprio Arduino
Se lo voglio usare come stampante che devo cliccare?
Usa OMV
È Figo
Ti basta un raspberry e ti gestisci tutte le stampe.
Io uso il mio NAS per le stampe che è compatibile con tutti i sistemi di stampa tipo quello di Apple
Che ne pensate? 

Se proprio ti serve la pinza amperometrica puo andar bene altrimenti prendi un multimetro normale e per misurare le correnti apri in circuito e lo metti in serie
Comodo
e in tutto questo la manina non ha trasformato il link in referral...
Se non sbaglio sono un po imprecise le pinze amperometriche
Oppure fare un shunt e usare la legge di ohm (cosí non rischi di bruciare fusibili o il tester intero)
Perché sono fatte per misurare grosse correnti

Grazie
Di niente
Domoticz ha una gestione degli eventi più semplice simile a scrach
Capito
Un esempio
La mia gestione degli eventi è tipo "quando succedr questo fai quello"
Figo, sembra abbastanza intuitivo
Nuova pic?
La mia è più simile a quella di home assistant
Si di buono ha questo
Evidentemente
Io me li voglio studiare tutti e ora che mi arriva un altro raspberry metto anche switchando
Alla fine possono anche coestitere esempio utilizzo in contemporanea openhab e domoticz sullo stesso raspberry
Posso attaccare il sonoff a sto coso?
Perché li provi così tanti?
Per curiosità ognuno di essi ha i suoi pro e i suoi contro, domoticz è un muletto che va bene, ha una configurazione molto più semplice con tasmota,espurna e easyesp inoltre mi piace come gestisce gli eventi.  Openhab se gli metti a tasmota ecc l'emulazione wemo se li riconosce da se. hassio invece riesce a gestire quasi tutto esempio: Se accendo la mia laser samsung ,che ho in rete,  la riconosce e mi dice quanto inchiostro ho ancora, inoltre è l'unico che gestisce i sonoff b1 ( le lampadine rgb) con espurna  senza problemi.
Ragazzi un hub usb con logo amazon l’ho ordinato ma mi dicono che non si sa la data di spedizione cosa fare? Quanto ci mettono? È un prodotto firmato Amazon non so se lo facciano loro penso di si
annulla l'ordine o aspetta
Entro quanto posso annullare l’ordine?
Se aspetto 2 giorni e me lo dicono va bene
se non va in lavorazione non c'è problema se stanno per spedire non accettano l'annullamento, ma lo puoi comunque rendere senza spendere nulla.
Ragazzi mi servirebbe un telecomando per il parrot Rolling spider (se esiste) quale mi consigliate?
Anche io

Grazie
Hi guys
Secondo voi, miglior client per Twitter?
What
The only one dude
Twitter
Molto esaustivo, sul podio però metteresti hassio? Con tasmota nei sonoff?
i firmware uso quello che conviene di più esempio per la serranda su un sonoff dual (non r2) è meglio espurna dato che tasmota ha dei problemi, tasmota nei sonoff normali è l'ideale dato che puà gestire anche dei sensori mentre easyesp è l'ideale per i nodemcu  dato che lo puoi configurare come più ti piace ( è molto più da smanettoni) . Per hassio, si lo metterei al primo posto anche se lo devo ancora studiare per bene ( su ghitub c'è una marea di plug-in non ufficiali) sarebbe perfetto se avesse la gestione degli eventi come domoticz.
Sì avevo letto della immediatezza di domoticz, speriamo allora rendano efficace anche hassio su quel punto di vista, io ho un wemos e un esp8266, mi segno i fw, prima o poi li provo

Secondo voi se la PS4 non la uso mai puó corrompersi con il tempo?
L’ho presa 1 mese fa, per ora non la sto usando e volevo capire se puó corrompersi il lettore tipo
Non credo
Io non uso la play 3 da 2 anni ma funziona perfettamente
Mi fido del marchio Sony dai
non fargli prendere umidità
Anche io ho la PS3 dal 2009 funziona perfettamente
Cioè? Io sto in un luogo asciutto e secco
Potrebbe prendere la tosse se è troppo secco e si secca la pelle
Ahaha
Niente più tag❤️
Hahahahah povero

C'è il rischio che non si tolga più 
Nope funziona 
Perché qualcuno deve occupare l'username
Ahah okok
Ma marco cioè (overvolt) l'hai vista la mia configurazione?
E puoi dirmi chi sei? Cioè sul gruppo
Ma è 2 post qua sopra "marco romboli"
Ehi ti sei scordato di vedere la mia configurazione? Comunque ho cambiato case
colpa d8 marco
Questa qui?
Si
Adesso ti invio il link del nuovo case
se andasse in anagrafe a farai chiamare marco overvolt romboli è meglio
Che cos'è "la mano del referral" ?
Un bravo bot
L'hai vista cosa mi dici?
Fai un favore all'umanità
Cambia il MasterBox 5
E te lo dico perché è il mio case
E perché dovrei cambiarlo?
Non va bene?
Perché costa troppo e ha un airflow pessimo
Costasse 30€ sarebbe un best buy
Ma per 50€ mi aspetto un airflow molto migliore
Da dove gira l'aria che è tutto chiuso tranne dietro?
Davanti ha dei piccoli fori
Quale mi consigli perché ce ne sono a centinaglia
Ai lati della paratia anteriore
Quanto vuoi spendere?
O quel prezzo cioè 70 euro o va benissimo anche 45 o 50 euro
sulla stessa cifra di questo hai l'S340
che è un signor case
E io pensavo che parlassi di questo
Sembra ottima in realtà... le ram comunque sarebbe sempre meglio due moduli per il dualchannel
Guadagni parecchio in velocità
Quello che hai preso prima è quello che ho cambiato io dal carrello ahaha
Ma non basta una scheda madre più economica?
Ancora non mi convince il fatto che non ci sia un SSD comunque
raga ma esiste qualche tipo di sito "cinese" che vende il mouse Logitech G502 a meno di Amazon?
Ho un Ryzen 7 1700 in una configurazione senza SSD e sembra un PC degli anni 90 quando ti muovi nel sistema operativo, poi nei rendering è una bestia
Adesso ho messo un solo banco da 4gb perché non devo alzare troppo sul prezzo
Vero
Quanto è il budget?
Ci stai molto stretto, però può andare
Allora i primissimi upgrade da fare sono un modulo ram gemello e un ssd anche cinese e anche non troppo grosso
Vabbe tanto io sono abituato a fare due o una cosa soltanto
400 euro
Minchia io anche sul portatile di 8 anni fa che ho qua in vacanza ho finito lo spazio nella barra di Windows sotto
Non basta un alimentatore da 450w?
Sì
Basta e avanza
Non lo so basta? Vorrei aggiungerci più avanti ram e scheda video bastano lo stesso 450w?
Ho editato i video del canale con 4GB di ram fino a l'altroieri eh, ed erano pure DDR3... la questione del doppio modulo è per prestazioni in velocità
Sisi, nel 2018 è difficile andare oltre
Se aggiungi scheda grafica non so
Io prenderei un case da 25€ ahahhaha
Il CX550M secondo me ci sta
Basta che non ci metti 2 schede video titan x
Il cx450m allora? O rimango questo da 550w sempre cx
Secondo me il 450m ti va benissimo
Online ci sono i calcolatori
I soldi li prendo dall'albero d'oro che sta sotto casa mia
Boh io prenderei un alimentatore da 50€ un case da 30€ e un ssd da 40€...
Hahahah infatti
Anche con i7 e 1080 ti è difficile superare i 400W di consumo, vedi tu...
Il case va bene anche na scatola
PCPartPicker 
Ok allora lo cambio con un cx450m
Dipende
Almeno quello lo voglio bello e fico una 70 euro ci sta tutta
Poi hai il processore a 70 gradi in idle
Non ha senso ma vabbè
Non va più forte così
Tipo il mio ora (sta in idle)
Allora come mi consigliate di fare? Cioè ho soldi abbastanza per prendere un componente lo prendo subito adesso o aspetto che faccio tutti i soldi cosi li prendo tutti insieme?
No, grazie tienitelo amazon
No meglio di no
Se hai prime aspetta il prime day
Qualcuno di voi sa come unzippare i file da cmd?
Diciamo che se ti dura un anno bisogna lodare qualche santo
No non ho prime e nemmeno una carta  per farlo gratis 30 giorni uso i buoni per comprare
Intanto sei stato un anno con 8gb di ram e ssd hahahaha
usa 7zip
. Allora che mi consigliate di fare?
Sì ma da cmd?
Dai secondo me non avrebbe nemmeno dato troppi problemi
Avrei paura ogni volta che lo accendo. 
Scoppia o non scoppierà che succederà?! 
Al massimo non parte... O brucia la scheda madre, ma potrebbe anche andare sempre bene ahahahahha
Diciamo che se sta nei limiti consentiti ATX al massimo ti dura di meno l'hardware e in overclock farebbe cagare, ma non esplode
Io ho un alimentatore Thermaltake che ha le stesse componenti del Corsair VS, quindi so di cosa parlo 
Cosa faccio? Prendo un componente alla volta o tutti insieme risparmiando i soldi?
Se dovessi fare un pc per me da 350€ lo prenderei davvero eh ahahahha
Eh se hai un budget così ristretto per forza
Ma dove antonio che dona un po a me per un pc che non ho mai avuto nella mia vita?!
Però scordati di farci OC
Dici a me? Se si, MAI NELLA VITA...
Io ho un alimentatore troiaio nel fisso da tipo 10 anni e non ha mai dato noia
Va beh con quella cifra chi comprerebbe una scheda madre che lo permetta vogliamo i moltiplicatori bloccati noi
Ho un mio parente cha ha un pc preassemblato vecchio e rotto (non so cosa sia rotto ma credo l'hard disk) cosa gli posso prendere? Sempre se me lo cede
niente
l'hard disk, ma è rotto
Nemmeno l'alimentatore?
il case e guarda l'alimentatore
meh gli alimentatori dei preassemblati sono peggio dei Corsair VS
Allora megli odi no
vanno a risparmio in una maniera incredibile
Il case e l'alimentatore
Case gratis
Altra domanda: il miglior file system letto sia da Windows 7 che Mac per un hard disk esterno va bene il NTFS? Oltre al fatto di non avere il limite file maggiori di 4 GB che non vanno
tanto i preassemblati chi se li prende? Chi non ha competenze, quindi pensa che un alimentatore valga l'altro
Sennò gli fotti le ventole 
Sicuro che MAC legga NTFS?
Non saprei cosa posso mettere?
exFAT
che sarebbe ""FAT64"" (nome inventato da me per farti capire che è un FAT32 che supporta più di 32GB)
se è di qualche anno fa generalmente i pc consumavano di più quindi il minimo indispensabile lo dovrebbe fare
Madonna un mio amico ha detto che non si fida ad assemblarlo e prende un preschifezza🤮
Ma è una configurazione da 150W di consumo... Secondo me va anche  con gli alimentatori da led cinesi e a qualcuno ha preso fuoco uno

 ... Anche a me a dire la verità
però non deve essere troppo vecchio altrimenti non ha i connettori adatti
alimentatori da LED? Sai che tensioni hanno gli alimentatori ATX?
un alimentatore da ATX deve far uscire +3,3V, +5V, +12V e -12V
Battuta=alimentatore di scarsa qualità
Ha tipo un intel pentium poi non lo so perché non gli ho mai messo un mano sopra
Ma Windows 7 partiziona per dire il mio hard disk in exfat o lo devo fare dal mac?
click destro -> formatta -> exFAT
intel pentium può essere anche un pc del 1996
Ok appena metto win7 provo
di default Windows ti mette NTFS
cambialo con exFAT nella tendina
poi fai pure la formattazione rapida, tanto non ti interessa wipeare il volume fisicamente
Ma esistono Delle distribuzioni compatibili con raspberry pi 3 b+ che non sia raspbian
?
Ok allora gli dico "lo puoi anche buttare"
eh dipende da che Pentium
se è un G4560 è un Dio di Pentium, e con un minimo di OC lo fai andare come un i3
appunto
Il case lo puoi usare eh... Se non fa schifo...
Non lo so non era mio quindi non mi sono mai permesso di accenderlo
.
Di un preassemblato normalissimo
Pentium 4 di 20 anni fa xD
-12?
ah
tra l'altro in ufficio il server che tiene il database della contabilità (fatture ecc.) ha un Pentium 4
Sisi c'è
il problema che gli mancano l'alimentazione dedicata alla cpu
Efficiente e sicuro mi dicono
Io lo ho nel vecchio fisso dismesso
perché non dovrebbe essere sicuro?
Ha un OS aggiornato (Windows Server 2012, che è ancora supportato) e deve solamente tenere un db SQLServer, va più che bene
Avete un backup?
? Solo il case senza alimentatore... Però lui manco ha una scheda video, solo l'integrata
ovvio
Che bello parlare di configurazione pc e informatica,🤤
Allora non ci sono SPOF
dopo che abbiamo perso diversi TB di roba per un disco che è morto in un RAID 0 facciamo sempre backup periodici con un NAS ai server, e il NAS ha un RAID 5, quindi pure se muore qualche disco è recuperabile
be speriamo sia una full atx
un*
Vabne io vado a dormire ciaoo a tutti
notte
*spof*
notte 
non era splof?
eeh lui ha scritto spof 
Single Point Of Failure
Ik
stavo cercando cosa poterci mettere come L
ma non trovo nulla che abbia senso
Finally ho una postazione con 2 tb di roba 
Qualche? Quanti dischi sono
Erano 2 in RAID 0
Ragazzi credo si sia bruciato un temporizzatore in una scheda elettronica, come lo individuo? Non ho lo schema elettrico
Eh trovi il temporizzatore e vedi se è rotto
Come funziona con il raid 0, se ne rompe 1, perdi il contenuto di entrambi eh
Lo so
Appunto
Abbiamo perso tutto
già perche i dati vengono divisi sui dui hard disk la velocità è doppia ma i rischi sono doppi
i raid 0 non hanno senso di esistere con gli ssd
raid 0 con hard disk meccanici
Erano 2 HDD e si parla di almeno 5-6 anni fa
erano normali o 2 raptor?
Mi pare fossero WD Black
Secondo te a distanza di 5 anni mi ricordo che dischi erano?
Che avevo 11 anni?
scusami io sono un po più grande e 5 anni mi sembrano pochi
togli anche il po'
Eh ma non riesco a capire quale sia
a per la cronaca hoo sbagliato quando ho detto il firmware per espXXXX  si chiama espeasy non easyesp
Praticamente rimane sempre accesa la luce ma il transistor che la pilota non è danneggiato
Server Feticists
#
Effettivamente
cioè
Se volete vi manderò qualche foto quando tra un mesetto e mezzo farò l'impianto LAN nel nuovo ufficio
Non potete capire la cosa degli alimentatori...

No pornografia
"ho toccato l'alimentatore con il labbro" cit.
Shhhht
"Se è porno levo"
Hahahaahahaha
Non qui che è porno
.
eh ecco
Io preferisco la figa , poi fai tu
mhhh...
so gusti
Mah
Io rimango per la figa
Fate voi
e poi? 
Scherzo, che schifo la figa meglio Linux
quando ficchi con un alimentatore ti senti come una scossa a tutto il corpo
chissà come mai...
Chissà
bho.... 
Nel frattempo ho nonno che mi russa a sinistra e mi fa partire gli infarti perché ogni tanto ne esce qualcuno più forte del normale
guarda il lato negativo, non sta bevendo e bestemmiando 
Lol
what
Per pochi intenditori
Hey ma sei tornato te stesso
raga qualcuno su Discord che il team di cs mi ha abbandonato stasera?
cristiano ronaldo passa alla juve
un mio amico si deve fare i capelli rosa
più o meno
Discord non lo tengo, alternative?
il teamspeak del mio clan di cs, tanto non c'è nessuno
Nemmeno
installa 
Ho formattato il PC oggi
c'è anche la versione web
Discord?
Telegram deve inventare la chat vocale nei supergruppi, come una sorta di canale Discord, dove ti puoi collegare e parlare con chi altro è collegato
sì
Ok
Le animazioni del sito sono troppo belle, le vorrei copiare 
"ensuring dankest memes" (lo scrive a volte mentre si connette)
se non sbaglio usa Electron
Probabile
Quest'anno ho sistemato il server e lo switch della mia scuola, a saperlo prima vi inviavo qualche foto
-12h 58min alla fine del contest "vi regalo un raspberry"

Cazzo vero
Meno male che me l'hai ricordato
Avevo messo pure il promemoria
Ogni tanto servo a qualcosa...
Dal tuo cognome immagino a fare i vetrini per le micro
dopo questa io me ne vado
Giorno raga, una domanda a volo...si riesce a rootare un android 7.0 senza prendere il PC?
Devi provare qualche app tipo king root ma non ti assicuro nulla
voi sapete come si collega il controller della wii su pc ?
Sembra non funzionare con questo fw
Ehmmm
Giorno, in soffitta ho trovato un controller cinesissismo. Volevo sapere se conoscete dei buoni driver dato che non viene rilevato.
Raga mi si e buggato il walpaper ,why?
è arte moderna 
Sono i lohaker russi
Omg che faccio?? Ho le foto nude della mia ragazza nel mio cell!!!!!
E gg. 
Lel
Condividi tranquillo ahaha
ahhahaha
Asp ora

Ho il pc che ogni giorno fa più rumore 
È normale
Secondo me Alla lunga starai in un campo di aviazione 
È che ho provato a spegnere tutte 6 le ventole e a giocare coi valori della pompa del Kraken e non è colpa loro, quindi le uniche altre cose che girano sono i dischi e la ventola del PSU 🤔
O8≈∈
Lo tieni sopra una scrivania, cosa pretendi hai presente che cassa acustica ha?
sempre colpa dei lohacker russi
Si ma se degli harddisk devono fare sto rumore vado instant su amazon e piglio 10TB di SSD 
Secondo me se lo sposti ad 1 metro dalla scrivania smette di fare rumore xD
comunque strano
Gosh. Sono op
forse saranno le ventole
Ci sono 6 ventole che girano, 8 quando va la GPU, e praticamente non si sentono
ah
provate a spegnere tutte
Soprattutto perché uno dovrebbe averle
il cracken?
in caso è lui
(so che spegnerlo potrebbe essere un problema )
Bho
O8≈∈
Questa e la mia ragazza. Secondo te la posteranno nel pornhub?
non si sente niente
Ma io non sento nulla
idem
vabbè, ne prendi 2/3 di questi
è morta una mano :I
Secondo me sono solo le vibrazioni che produce che si amplificano con la scrivania 
eco
Ekko
Quando si rompe ti impicci cioè xD
giusto un po'
ma tanto, sono solo 900 euro eh
Purtroppo quella app funziona una volta su 4
eh ma chi è che vibra?
l'alimentatore (?)
Comunque ho spento anche gli HDD e non erano loro
o il cracken
Rimane solo il Seasonic
togli l'alimentatore 
Pompe, dischi..
amenta gli fps e la velocità di rendering 
Tutto quello che gira
Prova a mettere i gommini all"alimentatore
togliete la terraaaaaa
quel case da 200 euro dovrebbe già averli sotto
Appendi il pc al soffitto
li ha il mio da 50...
Pensavo dicessi "gli atomi"
Anche il mio da 70
inventa un meccanismo di antigravità e applicalo al pc
anche, spezziamoli a metà 
Non girano cmq 
Ci sta
fai come elon musk, mandalo nello spazio
con un mega pannello solare e un cavo hdmi megalungo
Prova a spostare il pc fuori dalla scrivania e vedi se diminuisce il rumore 
Compri un paio di prolunghe per i cavi
^
Genio
tanto, sta nello spazio, internet prende benissimo 
Lol
e in più con i led riveliamo la nostra presenza agli alieni
e scopriamo una nuova forma di vita
Al massimo chiedi a musk di farti da Hotspot
poi il governo per ringraziarti ti da 100000€ e te ne fai uno con sue xeon, sei titan xp, una centrale nucleare per alimentatore e 20tb di ssd e 1tb di ram SUPER RGB
Poi ti risponde:"no, sono Vodafone quindi pago"
e un case da 10000€ che rovazzi levate
giustoo
elon biricchino
Lol
ma quanto siamo geni ah
che brain
Meritiamo almeno un ingaggio per qualche spot di una compagnia telefonica
giusto
vado a lavorare alla tim, ciaoo
toh guarda l'ho preso in braccio.... cambia nulla
Ooooh che tenero 
Coccoli il computer
Un cucciolo da 6kg
È così insopportabile? 
Bah il mio cucciolo ne pesa 36kg
Ottimo
beellooooo
È un po' in sovrappeso
Naaah
Computer di panza computer di sostanza
Il mio cane dico ahaha
Ah ahahahah
Candepanzacandesostanza
Si si siamo li
Ah ehhhh
Vale per tutti
Ed è bellissimo, quasi quanto il suo padrone
Foto
Ahahaha ne avevo già mandate in passato
Povero cane❤️
Rimandale
che saldatore a stagno mi consigliate?
Non gli piace farsi fotografare
non le hai di repertorio?
Che razza è?
Golden
Eh si ma devo scoprire come aprire le immagini con sxiv
Missione complichiamo le cose facili 
Ovvio 
Altrimenti come impari?
Non impari xD
E vivi felice
L'ignoranza da felicità e CR non c'entra nulla con le olomorfe
Eccolo uno che ha colto ahahaah
Io le odiooo... {tempo perso} 
Bah
Sono alquanto utili
Ragazzi ho provato a overclockare un i7 4790k a 4.5 ghz e provando a fare uno stress test con furmark le temperature arrivano a 99 gradi è normale?
Meglio se riporto a 4 ghz?
Penso sia meglio
99 gradi mi sembra un po' eccessivo
Le temp le ho registrate con hwmonitor è affidabile?
Dovrebbe
Però se gioco provo un gioco come fortnite mi va massimo a 60 gradi
Beh giocando non sforzi il processore al massimo (soprattutto su un gioco come fornite), prova a fare altri tipi di operazioni
Adesso provo un'altro benchmark per cpu quello di furmark è un cpu burner
o compri un dissipatore più efficiente o abbassi il clock, non mi sembra il caso di fondere la cpu
Ho un arctic freezer i30
Anche con intel extreme tuning utility arriva a 100 gradi con un po di thermal throttling
o passi al raffreddamento al liquido o abbassi il clock fino ad avere temperature più gestibili
Non riesco a capire come mai con un pc abbastanza potente, il video editing mi va sempre lento....  Core i7 6800K, 32Gb Ram, GTX1080
Perché dovevi prendere amd
Che programma usi?
magix video Pro X
Hai anche una scheda video?
gtx 1080
Non ho mai usato questo software però nelle impostazioni dell'esportazione ci dovrebbe essere una voce del tipo "encode mode" oppure "modalità di export" se è italiano, e devi scegliere cuda o nvidia render
Oppure esportazione nvidia qualcosa del genere insomma
Come render ok, ma quando lavoro sulla time Line si inceppa... va a scatti
Ah ecco quello potrebbe essere o un problema di ram o di cpu, però hai una buona cpu la ram?
qualcuno di voi ha mai riprodotto un audio su android studio?
Ddr4 32gb
Apri il task manager e vedi cosa limita
Non ad un ingegnere che non gliene frega di quella parte di teoria 
iol 22% è occupata
Beh oddio tutto quel che viene dopo si basa su quelle due condizioni li eh
Qualcosa che fa bottleneck c'è, vedi pure l'hard disk
Si ma non ci siamo arrivati al dopo xD
Le trasformate sono spuntate dopo come cose magiche
Non penso sia bottleneck può essere il software la cpu è buona, la ram è molta quindi prova a cambiare software con adobe premiere o sony vegas
Io ho tutti e due i software e vanno alla perfezione
-52 min alla fine del contest per il raspberry
Ma usi un SSD?

Perché il 90% selle volte è proprio l'hard disk il bottleneck
Apriamo le votazioni sul se passerà il bus che devo prendere per tornare a casa?
io li ho su un hard disk e vanno alla perfezione..quindi deve essere qualcosa a livello software
E se passerà, con quale ritardo?
 effettivamente i video sono su hdd tradizionale......
Li trasferisco su ssd e vedo
E renderizza pure su SSD

ASUS ZenFone 4 Max (ZC520KL)
Conviene?
E va beh faglieli caricare..
il carico che un gioco genera sulla cpu è diverso da quello dal carico sintetico di un test
ho messo a 4 ghz (frequenza standard) e adesso con tutti i test non va sopra i 75
Dipende dal tipo di utilizzo
Come lo usi in media lo smartphone?
Raga io voto per aggiungere 
:




:




:

È bellissimo
Specialmente perché puoi fare queste cose
Conta che ho un huawei p8 lite non 2017
Non ci gioco
:




:




:

Al massimo social del tipo telegram o yt
Leggo molto dal cell
Quindi la batteria mi serve
Xiaomi redmi 5 plus? Oppure ti vuoi affidare su marchi più "comuni"?
Bellissimo Javascript
È un problema che si presenta anche in altri linguaggi
Floating Point Math
Non so quanto costa
Al momento è urgente ed ho solo sui 150
:




:




:

Anche Python lol
È normale no
Si perche sarebbe 
Con gli int funziona infatti
Meno male xD
floating numbers
:




:




:

Lo so
:




:




:

Comunque grazie al C# abbiamo scoperto che questo bot è tedesco in un altro gruppo
:




:




:

Io lo ho perso il gruppo di swich
Ma non devi usare i "terminatori" tipo 0,02f o robe così?
Capisce da solo
Quando scorri sulla timeline è un problema o di RAM, o di cache del programma o dell'HDD che non è abbastanza veloce
Almeno in C# se non metti niente per lui è un double
 grazie le proverò tutte
In python penso prenda di default floating point 32bit in caso di numero con decimali
Forse su sistema 64bit prende float a 64bit (quindi double)
Idk
Ha funzionato l'SSD?
Mmm non credo
E poi == è diverso da ===
cosa cambia?
== esegue una conversione di tipo, === no
Ah
quindi 3 === "3"
e non 3 == "3"?
o il contrario?
colpa della scrivania debole che flette e fa da cassa di risonanza..prendi un tavolo bello tosto e pesante e vedi come cambia la situazione..con quel pianale in truciolato è normale che sembri un aereo
Il contrario

Perché 3 == "3" va, converte entrambi nello stesso tipo
no, è la scrivania leggerina..non so se hai presente com'è la scrivania di Marco, ma fidati che fa leggermente pietà 
3 === "3" uno è string e uno int, tipi diversi, quindi false
Il === non confronta sia il tipo che il valore?
Mm ok capito
Yes, mentre == prova a convertirli nello stesso tipo, e poi confronta il valore
Kill
Me
Now
Quanto costavano le mele al tempo di Adamo ed Eva? L'ira di Dio

Il poggiarlo per terra no? 
Ringrazia Dio (sempre lui) che non sono mod
lol
sul parquet? ottima scelta, diventa un forno crematorio cosi
E dai, lo so che vuoi restare senza lavoro
tutto, nessuno può perfettamente bilanciare al grammo le ventole
girando creano quella poca vibrazione che viene amplificata dalla scrivania
🤔dillo a Noctua
Ma davvero non posso installare rust sulla mia home di linux in uni perché "disck quota exceeded 
?
vabbè ma quello è il top del top
comunque neanche quello è perfettamente bilanciato
si ma un conto è montare delle Noctua su cuscinetti, un altro è usare le ventole che escono con il case..non sono minimamente paragonabili..Noctua e Be Quiet sono il top come ventole
Sono obbligato a installarlo sul raspy e lavorare in ssh...
Sempre se la connessione di casa regge
sisi, ma lui non credo usi delle Noctua
o sì?
no
appunto
quindi la soluzione sarebbe appoggiarlo per terra
e non sulla scrivania
Come previsto, 100% packet loss, non riesco neanche a connettermi
madonna xD
Eh, la connessione di casa mia fa cagare e ultimamente è piu intasata del solito...
🤙
solo da video
Raga, opinioni su honor 10?
Io ho la fibra 100mb va a 100mb e ping basso ma perde pacchetti senza un domani xD
Ci sono anche case con insonorizzate dentro attaccato alle pareti
Io ho la 7Mb satura e la motte va a 7Mb, di giorno lasciamo perdere
In questi giorni droppa pacchetti per via della linea satura (proprio come cabina)
Troppo utilizzo della rete in zona
No, linee sottodimensionate
Grande !!!
E ora si è freezzato pure gnome... Dio...
ecco, non ti perdi niente
Nono il suono è tutto dall'interno del case
e costano un rene
Freezzato pesante, del tipo che ctrl-alt-canc funziona ma la finestra che si apre non fa nulla, idem alt-f4
In realtà nessuno... ho spento tutto tranne il PSU e il rumore rumora ancora
🤔allora sono le ventole..hai usato quelle NZXT?
ma che tipo di rumore fa?
Spente tutte ma quelle non si sentono quasi... sono ottime
Mmmh boh, di roba che gira
🤔 anche con gli hdd smontati?
Mandati in sospensione via software
fammi una registrazione veloce del rumore
Ti fa casino il pc? Alimentatore pulito?
Eh da OPO non si sente niente e il Rode lo ha 
certo, è assemblato da 2 giorni
Ha 4 giorni quell'alimentatore lol
Dopo pranzo apro il case e ascolto bene
🤔 ma fa rumore tipo di aspirazione oppure tipo turbina?
ehh allora è il psu per logica
Eh oh appena riesco te lo spedisco
raga conoscete qualche specie di "amazon cinese" dove posso acquistare il mouse Logitech G502 a prezzo inferiore rispetto ad Amazon?
I fallati esistono :( o magari magari sono le viti degli hdd, anche quelle possono rognare
Banggood? Gearbest?
lol ho detto dove c'e' il G502
 nell'ultimo post di offervolt credo che hai sbagliato a scrivere
è un Seasonic, mica un Corsair VS  tranquillo che quelli difficilmente sbagliano
C'è scritto monitor curo
Ritorna insieme alle magliette overvolt? 
eh guarda se c'è
fammi sapere
Potrebbe essere comunque, i fallati esistono anche li. Certo è molto meno probabile
nop gia' visto
Lol, fixo io

Niente non mi lascia
Beh se applichi un po' di forza si curva, vai sereno
perchè non avendolo pubblicato io non ho il tasto modifica 
E il cancella?

Volendo sì ma piuttosto modifico che cancellare
Mi consigliate un programma per velocizzare il pc?
Windows creation tools
Però puoi copiare cancellare modificare e ripubblicare
nah tranquillo..
 io ho un sospetto..controlla la pompa del radiatore
Della serie c'è aria dentro 
Ma sto pc quando l'ha fatto? Me lo sono perso xD
l'ha assemblato con Blink qualche giorno fa, da AK Informatica
aria no, sono sigillati..molto probabilmente è quella a far rumore
Aaaaah... Con Blink...
Dal video di oggi ho capito di non aver vinto xD evvai!
Lo smonterei e rimonterei per sicurezza xD
Ma che inutile liquido gli ha messo?
Ma è il Kraken
NZXT Kraken..con quel processore è d'obbligo il liquido
Non so manco un componente di quel pc... Gli ha fatto il pc con intel?
Obbligo per fare overclock oppure obbligo per usarlo normalmente? 
Si Intel gli ha regalato un i7 a Marco
Entrambi 
Che è una stufa? 
Vabbè gratis è sempre gratis...
Pompa di calore
Ehm quella è un tantino più difficile
I7 overclockato può farcela!
raga
ho fatto un tgm
Telefono Geneticamente Modificato
Quella non posso spegnerla... Però ho provato a metterla al 100% e al 40% e non è lei a far rumore... Fa pochissimo rumore e diverso
What
Formatta
Inutile cosa? Senza il kraken non lo tiravo a 5GHz
5 so tanti eh
Intel mi ha regalato un dito in quel posto e 7 mesi di attesa per niente
Il processore l'ha pagato Tom's Hardware

wow che gentili 
Non sapevo avevi intel
Ho chiesto un programma per velocizzare
In realtà li fa tranquilli
Però mi sa che lo lascio sui 4.85 rilassati, che oltre non si guadagna molto
sempre meglio fermarsi un gradino sotto
ma poi lo stai portando il video sull'oc?
Sicuro esce successivo all'assemblaggio... Sto ancora studiando per le ram
ah ah, oc anche alle ram 
Sembra arrivino bene a 3600MHz
woow
Che è importante come oc 
ed erano 3200 o 3666?
nna bella botta alle prestazioni
ah, no 4000 
Fuck, crasha internet proprio mentre modifico il messaggio 

occhio a non far saltare qualcosa 
ADATA le ha portate a 5GHz raffreddate ad aria
Proprio queste D41
le porte delle ram?
Porte?
nn o cpt
Nono proprio i moduli, ADATA XPG D41
5000MHz
ah
ad aria?
Sì nel senso senza liquido
Ahahahah
e le ram mica sono raffreddate a liquido, ce ne sono solo poche non in commercio a liquido...
Mi è piaciuta come risposta

Si ma la casa produttrice può far quello che vuole
e si
Pigliano una cisterna di azoto e ce le buttano dentro, ovvio che possono spingerle
mi sento una persona realizzata
ah, si
tipo l'overclock estremo con l'azoto
E ti lamenti che ti fanno rumore le ventole?ringrazia che funzionano
Qualcuno che sa dove si possono fare ricariche Iliad?
Oltre al sito ovviamente
Sisal
Chi cazz usa sisal?
Chiunque faccia il Superenalotto
Chi fa il Superenalotto?
I tabacchi
LoL
Ma amazon ha tolto prime gratuito per 1 mese?
Non penso, lunedi ho attivato la prova di prime e funziona
Appena finito
Allora provo da un altro account
sono ancora stock ahhaha aspetto di farci il video
Morici, era già reffato
Comunque sì c'è e circa una volta all'anno puoi farla
Al tabacchino

cioè...
Lei rireffa tutto
che non è una prova gratuita in tutta la vita, circa una volta all'anno puoi farti il tuo mese gratuito
veramente?
cioè io posso ogni anno avere 1 mese di prime?
Infatti mi dice "prova gratuita 30 giorni" ma non mi faceva completare l' "ordine", era un account dove lo avevo fatto circa un anno e mezzo fa
Ora ho provato con un altro account e funziona
Vorrei rinnovare il PC, l'i5 750 ha avuto i suoi giorni di gloria, ma ora sento che è il momento di passare a Ryzen, che componenti mi consigliate da affiancare ad un Ryzen 5 1600?
Quindi con 12 account Amazon ho amazon prime gratis? 
Io lo sto comprando da anni, però sfrutto poco i servizi aggiuntivi
ti gamano
Chi si ricorderebbe 12 email di disattivare 12 account e sincronizzarsi hahahah
È più facile sbagliarsi e pagare 10 abbonamenti all'anno 
Veramente ogni anno puoi usare il prime in prova anche se lo hai gia usato?
nope
Scusate ma su Amazon ho comprato un HD esterno spedito da gls ma mi dice che il tracciamento non è disponibile. Arriverà un’altra mail con il codice?
Mi dicono solo che arriverà venerdì
Hai ricevuto la mail di conferma dell'ordine o quella che ti dice che l'ordine è stato spedito?
Si è stato spedito
Allora nella mail c'è scritto il codice di tracciabilità
nella prima o nella seconda riga
Ecco cosa dice la mail
Ecco cosa dice sull’app di Amazon
Dove ho censurato col rosso c'è il codice
Se ti dice che il corriere non ha fornito il codice non lo ha fornito, c'è poco da fare 
Ah si LoL
Ok mi fido di Amazon al solito arriverà entro le 15.00 di venerdì
Ma quanti anni hai ahahah
Uno e qualcosa più di te, why?
Così per sapere. 15 ne hai?
Yes
Non avrei mai detto che tu fossi 2003
e invece 
a me Amazon l'ha sempre dato il codice 🤔
Magari è un gomblotto
"Bagnata"
La grafica di amazon bagnata devo ancora vederla sinceramente
Qualcuno sa a quanti metri arriva?
500km se metti gli RGB
Boh a me arriva per tutta casa
Sono quelli senza antenna
Fa niente
Chi è che ha ho. Mobile qua dentro??
Resto fedele a Iliad
Oh ha due tacche di 3G dove nessun altro prende
Perchè volevo sapere come vi trovate voi perchè io mi trovo molto bene
Ma ho dovrebbe andare bene
Usa le reti Vodafone... Se non va bene lui
L'unico difetto che gli puoi trovare è che da la precedenza a chi usa Vodafone
Si solo quello che può variare la velocità
Infatti un giorno sono andato ad una festa e andava pianissimo perchè c'erano tipo 1000 persone
A me servirebbero per almeno 200 metri, ci sono le versioni che arrivano a 1100m ma costa di più... se funziona bene questo risparmio un pò
Metti dei nodi in mezzo che ripetono il segnale semmai
Grasso al litio is the way
Spiegatemi
Professionale a 25€ devi avere sicuramente quella faccia per comprarlo
Ah
Ah
Ah
Comunque non so esattamente come mai abbiano scelto una foto simile, magari puntano sul trash
Oddio, professionale, con 25€ prendi 1/4 di stilo, senza centralina o altro, quindi è un inculata della madonna
Vabbè comunque io stavo cercando una terza mano e mi è uscito quello
Buonasera a tutti
Esistono ancora i VoIP per WhatsApp?
No, WA non li accetta più
Cos?
I 747 si
747 è esattamente il numero di errori che mi ha appena dato un pezzo di codice, ho paura
salve, avrei una domanda da porle
per 
 avete usato qualche cms o altro oppure completamente a mano?
perchè ora che vedo con un po' di wordpress si può fare uguale
Drupal
bella li, thx, almeno domani ho la scusa per non fare node.js, provare drupal
A qualche metro di sicuro, gli ho provati. Ma la distanza massima nn te la so dire, cerca su qualche datasheet
per 30 euro prendi hakio su ebay spedito da italia, io ce l'ho e va bene
molto bene
dubito fortemente 200m, pensa al wifi di casa... oltre i 50 non va
qualcuno ha Iliad?
Ho appena visto, dovrebbero andare fino a 100 metri in condizioni ottimali, ma arrivano a 30 metri solamente
✋
domanda, ho chiesto la portabilità e oggi mi è arrivata la sim ma con un numero diverso. tra 1-2 giorni cambia e diventa quello che ho chiesto, giusto?
Io la portabilità l'ho fatta dopo un mese e ci ha messo qualche giorno
Un mio amico l'ha fatta subito e sì, per un paio di giorni hai un numero provvisorio
ok grazie mille
Figurati
Yess
Io sta roba qui la faccio con arduino
Io
Bravo 
Yes
Ma quanto ci mette iliad a spedire?
È da una settimana che aspetto
Lol
Ciao. Chi sa indicarmi come faccio ad accedere dal esterno ad HASSIO senza avere un IP pubblico ? Perché ho capito che il mio gestore (Fastalp) è tipo LinkedIn (rete NAT?) che non ti fornisce direttamente un IP pubblico se non a pagamento. C'è qualche guida dettagliata che non trovo nulla che mi aiuti.
Linkem*  LinkedIn è un'altra roba
Sì quello 🤣
dipende quanto vuoi spendere, che dimensioni di case e scheda madre vuoi usare, e altri fattori
si, 2 giorni lavorativi, ma tieni conto che se lo fai nel fine settimana sono di più, perchè sabato e domenica non vengono contati come giorni lavorativi
Sicuramente un atx, poi vorrei qualcosa di longevo
dipende quanto vuoi spendere
Beh tra cpu scheda madre, ram non verrà più di 400€
Ho perso 2tb di dati
 il cazzo di maxtor
come scheda madre punta ad una AsRock, sono le migliori per Ryzen a livello di bios
quando parlo io sono profeta
lo sapevo che sarebbe andata a finire così
Porti ma sfiga della madonna
Che cazzo faccio
I miei dati
I miei backup
Rido
non è sfiga, è conoscere i componenti..Maxtor=Seagate di fascia bassa..già i Seagate fanno cacare, figurati i Maxtor, che hanno testine e controller peggiori
Praticamente l'ho collegato al PC di mio padre e....
Si accende il led ma non parte
e te l'ha fritto l'usb
Ma come?!
è quello sigillato vero? quello esterno
Si
controller fragile
e allora non c'è niente da fare
Potrei provare a recuperare i file
prova con Linux
Smontalo
Ma non gira il disco?
Lo so
No
se lo apre può buttarlo direttamente
Eh ma se non parte il disco secondo me è un problema del hdd
non vanno mai smontati
Buttare per buttare
meglio se prima prova con qualche programma di recupero su Linux
Non ci credo.....
RIP
Ah per recuperare i dati, credevo per farlo funzionare
Avevi la partizione di sistema?
no per recuperare ovvio..ormai è fritto
No spe non ho capito
Domandona: c'è un modo per evitare che appaia il grub ad ogni start impostando un sistema preferito e all'eventualità richiamare il grub?
Perché mi ricordo che potevi definire la durata del grub
Misà che Windows ha corrotto la partizione con Linux
Questo speck & tech è stato alquanto interessante e la compagnia di cocca ha ulteriormente migliorato il tutto
qualcuno sa il perché?
Sembra quando sei limitato...
ma è un bot
Limitato mentalmente intendeva
ah ah ah
divertente
Ridimi in faccia e ti giuro che stasera spacco la tua di faccia
Mi è morto l'hdd da 2 TB
Mi è morto Debian

Sono senza os
Senza USB
E senza internet
Mi spiegate che cazzo faccio?!
eh vabbè
rip
Perché senza USB???
Ne avevo 3
Una avvaibile di Wine
L'altra per la scuola
E una da 16 con file quasi sicuramente infetti
Adesso.....
Ho perso quella con Wine e quella della scuola
Vabbè compri una chiavetta... poi rubi Internet alle poste... e scarichi xubuntu
Non mi far parlare
miracolo
ora pare funzionare
Buongiorno a tutti
Prendi un HD esterno serio, tipo un Toshiba..o meglio ancora un ssd
Grazie 
 ho preso il redmi, ricordavo costasse di più
Gli ssd non sono pericolosi perché si guastano senza dare segni?
Di niente
Mah, anche lì dipende da quello che compri..se prendi un Samsung, un Crucial, un Intel diventi vecchio fino a che si rompe
mentre se prendi un SSD da Wish con la marca mishumoshi io mi preoccuperei
Io uso gli stessi hdd  esterni da 10  anni
Però ho i dati su 3-4 hdd 
Si ma sicuramente non saranno Maxtor oppure Seagate
non so come ma sul mio Samsung in 2 mesi ci ho scritto 1 o 2 tera :I
Controlla se hai disattivato indicizzazione e compressione
Ehm invece nell'asus avevo proprio un segate
come?
Dalle proprietà del disco..dove vai per lanciare la pulizia
ok
da Samsung magician o proprio con gestione dischi di winzozz?
Nono sono altre coses
Cerca guide su come ottimizzare ssd su Windows
Winzozz
Ma corradooo
Ottima guida
aspetta a sbannarlo
scappato il dito mentre rispondevo a federico

capita
Devo rifare queste cose anche io... Ultimamente ho reinstallato 3 Windows nei miei pc e non le ho ancora fatte..
Gattinoo 
Falle se vuoi che ti sopravviva
Qualcuno stamattina mi ha rubato il letto 
Ma hahahaha 
Troppo carino quel cucciolo
Femminuccia si chiama Ellie
Come la protagonista di The Last of Us
MaCheCaz
No Google, in questo momento non mi serve un altro overVolt Rig, è inutile che mi metti la pubblicità in giro
Ma se la compri ti regalano i pezzi che hanno regalato anche a Marco? 
no perchè in caso...
Sul serio? xD
Abbiamo un nuovo modello di PC yay xD
Lel
Economico
Adesso tutti a far diventare ricchi AK per prendere i PC Overvoltati
Mamma che mi urta quel W10 Home..ma non fate i povery e metteteci una versione Pro
Sempre meglio di freedos
Io ho una PRO ma non ho mai usato le sue feature sinceramente 
Mah
Meglio un "Linux"
È gratis
Sì ovvio ma mi mena nel cervello..tanto loro le licenze ce le hanno retail, non le pagano a prezzo pieno
È un PC da gioco, Winzozz è obbligatorio..siamo noi ad essere "diversamente nerd"
La reazione del 99% sarebbe "si è adesso come ce la levo sta merda? Non ci gira manco fortnite"
Vero
Pffff pivellino Enterprise🤗
Leggi il mio commento al video di ieri🤣
Che poi con un 8700K e una 1060 non è da gioco manco se lo paghi (e in realtà lo paghi)
Ma no, basta abbassare filtri e ombre e antialiasing e ci giochi benissimo  poi oh parli con uno che ha giocato ad Age of Empire con un server 
8700k 
Giochi da dio
AH 
Ma adesso mi sorge una domanda
"Con quello che costa, ti fa almeno il caffè?"
🤔🤔non saprei..ma a detta di 
 fa da aereo ed elicottero 
Basta non comprarlo 
lool
È arrivato il talebano linuxaro 🤣
  qua uno si fa gli spoiler 
Ma li venderanno davvero? 🤪
li stanno già vendendo 
qualcuno vuole un po' di ram
Mi servirebbero
ook
Si grazie
Già li vendono... Lo spediscono già assemblato
Ma seriamente 1800€ per questa build?
yas
Mi sembra esagerato no?
nahh, la posso scaricare gratis 
Più manodopera... Immagino su Amazon sia attorno ai 1500
Te quanto è venuto?
300 euro di manodopera sono un po' tantini
io
Calcola che 80-100€ se ne vanno in licenza winzozz..perché se la fanno pagare bella cara e profumata
la prendi a 14 euro la key
Ma almeno a te entra qualche fee? Visto che utilizzano il tuo marchio?
Ma è Windows Home
10€ e prendi la licenza Pro aziendale e cazzi ammazzi
Esterna..su queste build si paga, è compresa nel prezzo, AK non spedisce PC senza sistema operativo
Parli con uno che usa Fedora e cracka Windows eh🤣
Beh è come vivono? Non sono molti a comprare PC preassemblati
E*
mi seguo questa?
Si, fai tutti e 10 i punti..e aggiorna il firmware dell'ssd
credo sia già aggiornato
l'unica cosa buona che ho ffatto è disattivatre la deframmentazione appena acceso il pc
Già è qualcosa
Seguirà passo passo
Ahah avevi dato il consenso? 
Va beh ci provano... Il fatto è che non penso serva a molte persone questa configurazione, se fosse davvero Gaming poteva essere migliore xD
"Gaming" e "RGB" vendono sempre
alla fine si può usare per giocare
Aivoglia se puoi
Ma magari ha un processore troppo potente per la scheda video
No grazie sono già pieno
Lol
eeeehh
sei milionario
O un ladro
mhh....
da quanto sono?
Sono miste...256, 512 , 1G,2G,4G
ahh
ma sono ddr3
Si è sbilanciata, ma sempre meglio processore potente e scheda video media, piuttosto che il contrario
Seeee alcune....sono tutte miste
wow 
le tieni la per bellezza? 
Trovo i PC al cassonetto...se hanno bisogno di una spinta le monto e mi tengo le vecchie ...sennò se il PC non serve le aggiungo alla collezione
carino
 iliad in un paesino
Voda va a 50
soltanto a me non capita mai qualche monitor..anche 4:3 andrebbero bene
niente male
Unica pecca il ping 
Mannaggia alle infrastrutture in francia
Solo a me non capitano queste cose
L'unico PC che ho trovato in strada non era messo benissimissimo
Raga ho un problema.

Sono in un villaggio e ci sono 2 router con lo stesso SSID. Uno è connesso ad internet e l'altro no. Non hanno chiave di cifratura

Il mio computer tende a connettersi a quello che non funziona perchè è più vicino. C'è un modo per far connettere il pc solo a quello che funziona?
Banalmente, prova ad inserire "connessione automatica" sul wifi che funziona
Ovviamente il pc lo vede come se fosse unico
🤔🤔🤔 
 
 qualche idea?
Sono da windows 7
E mi sento una persona orribile
Magari se esiste qualche programma che nascone gli access point con un mac address specifico non so
le mie tutto 8gb ddr3
Vabbè
Mi è venuto un dubbio, il sistema operativo può essere bootato su ssd nvme m.2 su gigabyte z370 aorus ultra gaming?
L' ssd è il 970 evo da 500GB
Se la tua mobo supporta gli nvme si
Ha 2 slot m.2 che supportano sia ssd pcie sia ssd sata
Ecco il link della mobo
E allora perché non dovrebbe andare?
Certo
Boh perché ho letto che pur avendo lo slot il bios non riconosce il disco come dispositivo di boot ma dopo lo si puo usare come disco secondario
Se hai già l'ssd prova e vedi..ma mi sembra strano che non venga riconosciuto
Il pc lo devo ancora montare, manca il case e cpu
 te hai il sistema operativo in boot su ssd nvme?
Sincaso faccio il reso, se si può
Cercando ci sono molte discussioni che parlano di ciò
Beh se non va ad altri, ne sapranno più chi lo ha di persone a caso
Ovvio
Ma è andato al primo colpo? O il bios non ti vedeva il disco?
Lo vedeva ma vedeva anche gli altri, ho dovuto staccarli tutti per evitare si spargesse in pezzi
Quindi mi consigli quando metto l'os di staccare gli altri dischi?
Non posso presentare un SSD, avrei poco spazio a prezzo maggiore, non è quello che fa per me al momento
Windows stupido
Gia
Si, assolutamente, fallo, a me ha corrotto Debian
Ok
C'è un modo per permettere a windows 7 di visualizzare tutte le reti wi-fi con lo stesso ssid separatamente?
Intendi le reti meshed?
Hai installato prima Debian e poi Windows?
Non credo gli faccia bene
Mi sa che ha un router con più range extender e si vuole collegare ad uno in particolare
Si chiamano così?
Perchè ci sono 11 reti uguali però una di queste non è connessa ad internet ma essendo la più vicina il pc tende a connettersi a quella
Quindi vorrei connettermi a una delle altre 10 che hanno comunque 3 tacche su 4 quindi sono usabili
E non mi posso allontanare dalla presa di corrente dell'appartamento
Credo siano 11 router diversi con lo stesso ssid e senza chiave di cifratura
Allora un HDD buono oppure un ibrido
un hdd per carità, gli sshd sono merda, ne ho provati un paio, o prendi quello giusto oppure il 90% sono più lenti degli hdd
A me invece Ubuntu mi si era installato automaticamente nei 10gb lasciati non allocati a caso nel mio disco
Per sistemare tutto ho dovuto usare una live di gparted
Eeh ma se fai installazione automatica per forza
Il fatto è che windows non ti lascia scegliere, Ubuntu si
Ovviamente Seagate no a prescindere
No in teoria anche Windows ti lascia scegliere

Però Windows non mi lascia scegliere il sistema operativo hahahaha
Parte sempre lui

E non voglio lasciare grub con la scelta mi da fastidio
In poche righe ditemi che problemi avete riscontrato con Iliad
No windows ti dice solo "dove vuoi mettermi" e poi si arrangia
Ubuntu ti lascia scegliere partizione per partizione
Ah per me lo swap se lo può scegliere da se
Solo che mettendo installa affianco ad Windows pensavo mi facesse scegliere la dimensione 
Invece è andato nella partizione non allocata da 10gb e io gli volevo dare 45gb
Solo che non mi faceva ingrandire una partizione montata... E non potevo smontarla
Cos, certo che puoi scegliere su quale partizione installarlo
Sisi ma poi per le altre no
Tipo a me metteva il boot sull'hdd nonostante la partizione principale fosse sull'ssd
Wtf
Io quando installo windows stacco tutti gli altri dischi
Avevo 800mb liberi davanti e lui li ha voluti usare
I sistemi operativi fatti col culo
Io stacco tutti i dischi quando installo cose ahhahahsha
E chi si fida magari dormo e elimino le partizioni di dati
Ma di che taglio l'ssd?
Dipende dalla GPU
1060 240GB, 1050 120
E se prendi una 1080ti?
Niente
._.
Si presume che hai i peggio soldi e puoi comprartelo da solo
Lol, che ne sai, magari ho speso il mio unico polmone per averla
E dici che se dai un polmone non dai anche un rene per l'SSD?
Gia dati
Per cpu e ram
Comunque i marchi di pordotti tecnologici potrebbero aprire un centro trapianti con tutti gli organi che gli danno 
ti regalano uno schiavo nero preso dal deep web
 ho seguito la guida, riavviato e noto un rallentamento nel caricamento ti dei programmi
Dagli un pò di tempo per assestarsi con cache e altro
mhhh...
che cazzo...
lascia stare il gioco
Reinstall
sono 20gb 
La parte più divertente è che non puoi nemmeno fare un ripristino di configurazione perché hai appena cancellato i punti di ripristino
Rip
Era meglio non installare fortnite 
non so se sono state le ultime cose o se è stata la nuova versione di fortnite
Boh riavvia il pc ahahaha
già fatto
spero sia fortnite
Ma si blocca sul cheat Engine?
gioco di merda
appena entro in lobby e faccio fullscreen
Lo dovrà fare  mi sa che quel gioco si corrompe facilmente
sto merda di gioco in lobby fa partire la GPU all'80%
manco gta
è un problema del gioco credo
fortnite è
ora provo a far partire gta
bho
zio che sta succedendo? 
provo ad aggiornare i driver
noni
anche gta da errore
ma stamattina andava tutto
provo a reinstallare i driver da GeForce Experience
Che ti passa a mano i file necessari
Qualche dissipatore per i5 i600k sui 50€se ne trovano?
6600k?
si beh, in basso c'era il messaggio "impossibile avviare i driver" reinstalla geforce experience, dovrebbe risolvere, fai un'installazione pulita
prenditi il mio lepa acquacooler 120 se non sbaglio si chiama, costa più o meno 50 euro mi sembra
uuu utile la mano, non avevo mai provato effettivamente
ho installato da la
ecc
provo proprio a disinstallarli e a reinstallarli
perchè ho solo aggiornato
provo ad usare unigine heaven
giusto per capire se va
Per 73€ c'è il masterliquid 120 e per 76€ c'è il masterliquid 240
Io infatti volevo prendere il masterliquid 120 ma ho preso per 3€ in più il 240
con unigine heaven si è comportata egregiamente
ecc, anche
Anche il 240 non dovrebbe essere male
sisi ma costa 100
Quello non lo sapevo
meglio masterliquid o seidon?
Ma come funziona i dissipatori a liquido?
Se hai i soldi anche il masterliquid pro è buono
In che senso?
C'è il blocco dove scambia il calore la cpu con un liquido che poi va mandato ad un radiatpre che raffredda il liquido
Hanno una pompa e un radiatore e dentro c'è il refrigerante
Ma tipo lo monto e non devo fare altro perché non ne ho mai visto uno
Però il refrigerante io lo cambierei, ci metti quello per le macchine, raffredda di più perchè va in circolo più facilmente essendo meno denso, poi dipende anche dalla marca che prendi però
Sisi lo monti, attacchi i pin alla scheda madre e poi ci pensa la mobo

Io ho fatto così e ho recuperato 10°
Così intasi tutto con gli additivi che sono contenuti nel liquido
Veramente?
Zizi
Strano il liquido per auto è pieno di additivi per la manuntenzione del motore
Mi si era bloccata la pompa quindi ho aperto per sistemarla ed era il suo liquido troppo denso e quindi ho messo quello per la macchina, ora ho la cpu che non supera 25° in idle e 50° al massimo, 6600k occato a 4.5GHz
Avrò avuto culo con la marca del refrigerante allora
È acqua e alcool
Non passa per il motore e nulla, solo acqua e alcool
Probabile, è rosa e l'odore è quello
Poi vabb, qualcosa ce lo mettono ma principalmente acqua e alcool sarà
Si ma in teoria ha qualche additivo contro il congelamento
Ma non passa per il motore
L'alcool
Ma hai il professore a diesel o a benzina 
Si ho sbagliato a scrivere
Bella gente, sono nascosto sotto un albero, a piedi, a 2 km da casa e qua sta partento il diluvio universale, elpmi
Inizio a correre da pino a pino
Ci si vede dopo
Lol
Pino deve essere molto accogliente 
È finita
È partito il diluvio
Ci rinuncio, corro
Run Forrest Run!!!
Domanda per chi se ne intende di winzoz10: ho un portatile con win10 preinstallato e abilitato, come recupero la licenza visto che voglio formattare e fare una installazione pulita di mano mia?
Da te?
Da me è nuvoloso ma chiaro 🤔
Prendi la pioggia, non piazzarti sotto gli alberi che ti becchi i fulmini
A chiampo è il casino
da me c'è il sole a 40 gradi ._.
lel ho googlato "channel with 666 subs"
Da me ci sono 40 gradi all'ombra e il diluvio universale
da me e spettacolare. Non fa ne caldo ne freddo. E alle 6-7 della mattina e super 
LOL
aria o liquido?
bestemmione epico..100 volte meglio Enermax..i CM non li vorrei neanche regalati, specialmente i MAsterLiquid
Esaaatto, anche se in generale da quel che ho visto prima o poi la pompa da problemi
se lo tiri come un trattore Lamborghini ovvio
io uso Noctua da una vita proprio per questo
Overclock wae

Io l'ho preso e comunque non penso di fare oc o ne farò molto poco quindi penso che vada bene
se non lo tiri tanto allora si..stai attento però perchè tendono a spaccarsi i tubi, controllalo spesso
ho preso quello normale con i tubi rivestiti non quello lite
comunque ho letto che non sono male
allora va bene
quello lite mi sembrava troppo fragile e scrauso
infatti fa cagare
Eccoli i 2 cooler master
Raga scrivete omg e cercate i mess in sto gruppo xD
Salve a tutti, ho alcuni problemi con un sonoff basic, non riesco a flashare il firmware Tasmota. Con Arduino IDE mi dava errore nello sketch, adesso ho provato con PlatformIO e ricevo anche un errore
Nessuno? 
Prova a googlare l'errore
Con quello che mi viene fuori sull'IDE di Arduino non ho avuto riscontri. Adesso provo a cercare quell'altro
Niente..
Ho trovato qualcosa di simile al mio errore qui: 


Dice di eliminare la cartella ".pioenvs", più tardi provo e vediamo come va ^_^

Che sd mi consigliate per un rasp pi3 b+?
Almeno classe 10, io uso le classe 10 in tutti i Raspberry e non mi danno problemi
Così va a 10MB/s
Un comune hard disk sta sui 100
?
Per un periodo ho usato anche una classe 4, andava più lento ma comunque funzionava bene
per la maggior parte degli utilizzi, ti bastano quelle da 8-16gb
Come faccio a riconoscere la classe, perché un mio amico di uni ne ha una ma non so che classe sia
C'è scritto
Perfect
Poi esistono anche le classi UHS e le Video Speed Class
Mi fa classe 10 HC 1
Sì
È classe 10
HC è la tipologia di SD
Thx
Le SDHC vanno dai 2 ai 32GB
Mentre le SDXC dai 32 ai 2TB
Oh ma quante cazzo ne sai
Eh son le basi
L'ho scoperto perché non riuscivo a formattare in FAT32 una SDXC da 64GB
Lol
non mettete schede troppo veloci che il raspberry non le sfrutta
Ah
Adesso arrivano le classi 20 con la nuova piedinatura ultraveloce 
Mai formattato robe in FAT32 ahahah
Troppo pesante 
Il problema è proprio l'opposto ahahah
È lo standard
È l'unico che mi assicura di poterla leggere e scrivere ovunque
NTFS me lo vede solo Windows... ext4 solo Linux... APFS solo Mac...

Tralasciando che Ubuntu mi legge NTFS e Mac con un software a pagamento pure, ma resta il fatto che la mia actioncam per esempio non lo può leggere...
Poi NTFS mi inizia a dare i problemi di permessi che 
 conosce bene 
exFAT?
exFAT si usa se hai più di 32GB, il file system standard delle SDXC è exFAT infatti
Anche meno no?
Ma non ha senso
Eh va beh ce
Dipende se devi caricare file grandi su piccole chiavette Xd
Questo sì
Ma se mettessi una SDHC con exFAT nella mia actioncam per esempio me la riformattarebbe in FAT32
Io anche le chiavette da 16gb le metto in exfat, metticaso vuoi mettere una ISO da 10gb
Appunto, dipende da che ci devi fare
Qualcuno potrebbe darmi una mano in privata per una configurazione completa di un computer da video editing?Grazie.
Comunque se l'ISO glielo monti invece di mettergli dentro il .ISO non hai il problema
Guarda, come processore almeno un i7 o Ryzen 7, come GPU minimo una 1050 Ti, una 1060 6GB sarebbe l'ideale (ma le differenze sono minime), un SSD ci vuole per forza se vuoi sfruttare a pieno CPU e GPU.
Come scheda madre?
Perché hai messo sta emoticon?
Perché Cooler Master
Perchè cm fa schifen
Cooler Master non ha mai fatto grandi prodotti
Comunque spero non sia un coolermaster masterbox 5 lite
È un MasterBox 5 normale
Che è il mio case, ma non ha un buon airflow, non mi fa sciogliere il PC ma potrebbe fare di meglio
Masterbox 5 normale con pa grata davanti, non con quell'affare di plastica che non fa passare aria
Menomale
Comunque lo ha un mio amico e si trova bene
Secondo me è un buon case per il prezzo che ha
Assolutamente no
Costa 50€
Io l'ho pagato 45
Per 50€ voglio come minimo la perfezione
È un case da 30-35€, non di più
Poi non ci puoi mettere né drive né fan controller, non ha la predisposizione
Per sbaglio ho cancellato il messaggio dove dicevo che forse era meglio metterlo a 10€ in meno
Comunque se il masterbox 5 pro avesse la grata davanti e non la plastica avrei preso quello
C'è qualquadra che non cosa
Ecco adesso dovrebbe essere giusto
Va bene 
Ora manca solo la cpu che dovrebbe arrivare lunedì
Budget?
L'ho gia ordinata
i5-8600k
Top
Gia
ma teoricamente unigine heaven stressa più di fortnite no?
Scusate meglio evga 450 bt da 50 euro o corsair cx450m da 60 euro? Sono entrambi 80+ bronze
Sto parlando di alimentatori per pc
Ma la descrizione dell'offerta del redmi 5 é sbagliata: il bluetooth non é 5 ma 4.2 e il processore è lo snapdragon 625
Fuck ho letto da Banggood, stupidi cinesi
Sicuro?
Io al posto del cx650m che ha certificazione bronzo ho preso il tx650m con certificazione 80plus gold
Si controllato su hdblog
No vez è un redmi note 5, non redmi 5
Quello figo
Il redmi 5 è più sfigato, costa 120€ su amazon
Il 5 plus forse intendeva
Perché il 5 ha lo snapdragon 450
No quello che ha descritto è il plus... Xiaomi odiosa ahhaha
Si ma costa troppo e a me bastano solo 450w
Scusate errore mio troppa confusione con questi nomi
Allora non so
Ecco la mia configurazione
Quel case ha poco airflow
Raga ma è cazzo possibile che esista un account Amazon non mio che abbia i miei cazzo di dati?
Sono stra impanicato
Perché?
Eh mi hanno scalato 9,99€ di account Amazon prime music con un account non mio
Però secondo me la tipa del call center non capisce un cazzo, e alla fine ha spellato male la mia mail
Perché io avevo fatto la prova gratuita (ovviamente evitando il rinnovo) però questo è un altro account
La faccia di che le ha viste tutte, il sorriso di chi le ha incassate tutte
Si Antonio basta
Abbiamo capito che hai i soldi
Donali a me non a overvolt
Arrivo in live

Cos è in live
E non mi dite niente
Siamo in live!
Anche io voglio un overvolt, ma sopratutto perché google filtra i risultati?????
Speed Test con Ho. Mobile
Dai un'occhiata al mio risultato Speedtest! Quanto è veloce il tuo internet? 

Tié
Buono
Se vuoi la puoi regalare a me
Ho mobile vs iliad
I think that iliad wins
Dai un'occhiata al mio risultato Speedtest! Quanto è veloce il tuo internet? 

Myconnection >>>
Però devi pensare che è un operatore virtuale
Cioé?
Correttore
Ahahahah
un operatore virtuale si prende la banda rimasta delle celle telefonica la priortà ce l'ha l'operatore tipo vodafne tim tre wind
Si ma i risultati non sono male
Ho mobile?
Si
Passa per vodafone quindi è come avere vodafone
Si ma ha la banda limitata
se vivi in una zona con delle celle sottosfruttate si
In che senso?
se sei in città con celle quasi sature l'è un casino
Ha la banda limitata 60 in down e 52 in up
Allora sono fortunato
io vivo in un paesino e sto pensando a ho
dato che ho vodafone
se hai un negozio vicino vai nel negozio
io ho aspettato 10 giorni per la sim
altri 2 per l'attivazione
e altri 2 per la potrtabilità
Ma iliad >
dipende dove sei
iliad vai in un centro commerciale qualsiasi e trovi il banchino
No, iliad costa meno, ti da di piú e ha piú servizi
Poi la cosa della banda é molto variabile
E non devi aspettare 12 anni la sim
un'altra live è finita
Ma iliad mi pare di aver capito che è dei francesi e i francesi mi stanno sul caxxo quindi sono andato su uno italiano puro come ho.
Ma
Non mi sembra un motivo valido
Va bene... Se sono gusti tuoi 

Poi ho letto anche che si appoggia a Wind tre ma qui da me non prendono niente (lo dico perché prima avevo wind)
Io ho il ripetitore wind di fianco casa 
Non vorrei dire ma Vodafone è italiana quanto Iliad
Ma almeno ha sede e infrastruttura in italia(?)
Infatti è una società francese
Anche Vodafone
Ok, era per dire che non puoi disprezzare una società solo perché è francese. Cioè, lo farei pure io, ma per una volta che hanno fatto qualcosa di buono (o perlomeno ci hanno provato) bisogna riconoscerlo. E se ho. è nata è per merito di Iliad
Dico che vodafone ha infrastruttura in italia
Lo so che è francese, intendevo dire che Vodafone non è italiana
Voi ci credete che questo caricabatterie dei cinesi a 2 euro riesca ad alimentatore un raspberry senza problemi?
Se metti a fuoco. Le scritte forse
Finché non esplode forse si.

No scherzo. Nel senso che non ho idea di come si alimenti un raspi.
Quanto ampere
No, almeno 2.5A per un Raspberry
1
Allora output: 5v 1A
E non mi da nessun problema
I 2 euro meglio spesi nella mia vita
^^^^
2.5 é il top
Non sarebbe troppo consigliato
Ma ce la fa anche con 2
1a é un po poco
Se lo sforzi il raspy potrebbe non bastargli
Vabbe lo userò di più se avra qualche problema ve lo dico
Ah se mi dici che hanno  qualcosa di buono appoggiandosi alla rete Wind...
Ma. Comunque tralasciando queste cose sulla banda
Iliad é comunque migliore
.
Ci sto ma chissene ormai ho ho.
Rip. 

È non spendo altri 10 euro di attivazione + 6 di ricarica.. tra 10 anni forse... boh
Il prezzo, l'offerta, i costi non nascosti. Questo intendevo per "buono"
Eh comunque lo sto usando con libreelec kodi e mi sta andando benissimo non so se questa distro lo sforza tanto. (guardo video in 1080p)
Ok ok
Rega ma si sa chi ha vinto il contest del regalo ruspbarry?
Hai guardato il video di mercoledì?
Bho , no
Ragazzi scusate sapete rispondermi a una domanda più specifica su transistor e capsula microfonica?
Se allontano il microfono dalla cassa non funziona più... Come faccio a rendere il microfono più sensibile
Scusate il video era questo

Guarda da qui
Grazie
testando un bot
Ahahah
Aspetta, quella dopo è meglio
già 

non ha un trimmer quella roba? O l'hai costruito tu?
Ma hanno fatto il nuovo feed di youtube? Non mi ricordo come fosse prima ma queste copertine mi sembrano più grosse 🤔
Vero...
True anche IG è cambiato
Oh ma se mi hanno addebitato qualcosa di ingiusto su Amazon posso chiedere roba in regalo?🤔
Già 🤔
Tu chiedi sempre
Penso sia più probabile un rimborso
Anche se ti salutano senza chiamarti "vostra altezza"... Pur di non farti scontento ti regalano anche le madri
Anche a me ora compaiono grosse, appena controllato
Quello ci mancherebbe visto che ho annullato l'abbonamento e non è stato così
In più mi hanno fatto credere in un hackerata da paura
Non so come fossero prima  ho bisogno di screen 
Ahahahaa erano con un po' di bordo
Te lo ho mandato in pvt
Oddio, anche a me, è vero
ma l'app non si è aggiornata
"Ti piace Garrix?"
"No, assolutamente"

cosa te lo farà mai pensare
bah
Perché ascolti Nicki Minaj?
cos?
Devo smaltire il nervoso
Nosense time

Oh comunque mi hanno regalato in rasp pi3 b+
Feliz Navidad
Hai vinto il contest? 
Cazzo rlly?
Forse sì forse no
Lo sapevo che vi sarebbe piaciuto
se ti do 5€ me lo regali a me?
Mi fai commuovere
in realtà non abbiamo finito 
Se mi dai 5€ mi reperisci un sd per il mio rasp?
Dovevate leggerli man mano
e se uno poi lo modificava?
mi era venuto in mente, ma il contest era modficabile e quindi niente
Se è sicuro non modifichi
Se sei UOMO

Comunque ci stanno i contest
Dovreste farne tipo uno ogni mese
Tipo una stampante 3D mi servirebbe
È un obiettivo Patreon
Dai Antonio
Esci gli account fake per patreon
Ragazzi se siete appassionati di musica elettronica seguiteci, è un progetto mio, di Pesavento, Icona, Emanuele Lillo ed altra gente
Per il rasp
sì
Son più grosse si
Si... una volta erano cosi
Ma invece quanto è odioso questo?
Era decisamente meglio prima quando c'era tutto il video in basso a destra
Hai ragione
Ok ho capito non lo aggiornerò...
È un po' che è così però
 (spero si senta qualcosa)
Stanno andando solo Seasonic e dischi
Non è normale
Che sta facendo il pc adesso?
Ti faccio sentire il mio che sta renderizzando
zero
È tantissimo
è il PSU
Strano
Comunque non dovrebbe fare casino
se stacco i dischi perdo il raid?
Sinceramente non so ma il raid comunque lo puoi rimettere dal bios
eh si ma tutta la roba che ho dentro 
Eh 
Boh
Raid 0?
y
Perché? 
Non è meglio un raid 1 per i dati?, tanto hai già ssd...
perché dovevo mettere un solo meccanico, e se si fosse rotto avrei perso comunque tutto. Quando ho comprato il secondo l'ho comprato per raddoppiare lo storage e velocizzare un po'
Il prossimo che prendo lo prendo con lo scopo della ridondanza e ci faccio un raid5 (sempre se capisco dove infilarlo)
Non hai più slot? 
spazio sotto
ma spostando le ventole un po' in su dovrei riuscire a mettercene anche altri due
Le sata ci sono nella scheda madre?
(libere)
Ahah ahaahahahaahahahhahahahah marco arredatore
No ma sul serio il problema rumore è un problemone
Se sono i meccanici compro 2tb di SSD adesso... Il problema è che non posso scoprirlo
Ma la parte più divertente è quando compri il nuovo disco... Dove li copi i dati prima di impostare il raid? 
su dischi esterno, non è quello il problema
Sto cercando di capire perché non vanno in standby/spindown
Ho paura il raid glielo impedisca
D'accordissimo
A me è da un sacco che ogni tanto viene così
Quindi boh
Thx


Beh dai ci sta
Ma che hahahahhaahhaa
Gia letto 
Ma i commenti sono stupendi
Loool 
"Firefox è meglio"
"No Opera"
"Samsung Internet"
w3m gente
?
Ora commento è meglio IE

fallo 
L'hai già riempito?🤔
Fai un backup generale, stacchi i dischi e se perdi dati ripristini tutto
lungo
Pannelli fonoassorbenti attorno al pc ahaha
Oppure spegni il pc
 queste le hai scoperte acquistando un prodotto plus?

 ‎€2‎4.‎41‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎1.‎20
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎1.‎76%
 

Sono tornati
No me le ha notificate keepa perché avevo il Tracking attivo 
E l'unica volta che  volevo prendere una redbull....
Yes, infatti adesso li pubblico
Questi sono stupendi li paghi 2€ fai 1 acquisto da 5€ e poi le disattivi
Invece com'è la presa Smart a 9€ che ha appena proposto il gale?
C'è un dopo il primo acquisto che non convince
L'altra volta non c'era
È finita la pacchia muahaba
Va beh fai 2 ordini
Male
Quand'è che trovi un modo intelligente per usarlo xD... Qua sta prendendo polvere hahaha
Meglio sonoff?
Non è compatibile con home assistant
Capito
Ma tu hai costantemente in riproduzione le mie canzoni? ❤️❤️
troppoo
Si però io non li guardo mai gli aggiornamenti
No direi proprio di no
Sembra un grosso relè che scatta
E all'accensione sembra un cazzo di drone
se è quando si spegne o è l'alimentatore
si sentono dei rumori all'accensione non di ventole
SENTITE CHE BEAT ESKERE
io non so usarlo fl 
Molto strana come cosa
non è che sono le ventole che si bloccano?
io manco, è quello il bello xD

le ventole è tutta la mattina che le ho a 0rpm per non confondermi coi suoni
allora l'alimentatore
anche quelle del cracken?
O magari l'alimentatore è talmente fatto bene che per non lasciare in tensione il computer si toglie direttamente corrente col relè
Sisi ti assicuro che viene da lui
Stavo mettendo in standby... le ram ad esempio restano illuminate perché sono ovviamente alimentate
soluzione: lavora senza alimentatore

quale alimentatore hai?
il v?
mmmh circa 
seasonic focus plus 650
650...
non sono pochetti?
il v era 550
con una 1060 ci stai dentro abbondantissimo
sarebbe interessante però capire quale sia il carico
il mio è un 500 per una 1050ti un i5 7500 niente led una ventolina posteriore  1ssd e 1hdd
mi mandi i componenti?
la lista
perché la 1060 è occata e presto lo sarà anche l'8700k
Ah, se spegni lo fa lo stesso?
In che lingua parla?
How users see security warnings...



by 
msi gaming x 1060 6gb
8700k a frequenza stock
6 ventole nzxt
kraken x63
due hdd meccanici WDblue 7200rpm
dovrebbero essere questi quelli che consumano
è un meme 
Lo so ahhaha
anche se le ventole fanno tipoo 2W
La 1060 6gb è a +14mV e 108% di potenza... quindi non molto esosa
ora ti calcolo il carico
dimmi tutto
anche mobo
z370 carbon
ok
e ram adata xpg d41 2x8gb
e l'nvme è dell'adata o della samsung?
samsung ma quello è insulso
ok
Basta che vai qui che fai il conto per bene
no comunque il relè che fa clack dicono sia normale
appunto... questo qui mi consiglia PSU da 450W hahaha
asp
quali sono le ventole?
rgb sicuro
quelle tirano 2-3W in tutto fidati
il tizio calcola circa 346w
senza ventole
eh
serve almeno un 700w
così drastico? 50% secco?
è convenzione prendere un alimentatore capace di erogare il doppio dell'energia richiesta
Sono al 53% di carico, vuol dire
Onestissimo
è un qualcosa sulle curve per avere il tutto ottimizzato
c'era un programma che avevo visto da un video di blink
53.2307%
per capire veramente quanto consumava in pieno carico
2min che recupero il video
(di punta, ovviamente... in idle un sacco di meno)
si, logico
vuol dire che la ventola del focus plus dovrebbe essere forse adidrittura spenta
non un turbojet
Secondo me sei tu che ti fai paranoie
in idle le ventole non dovrebbero andare al 100
Fammi vedere dal vivo 
Lo sento dall'altra stanza
Avrai un udito molto raffinato
Secondo me è il ventilatore
sembri me quando dopo un mese l'ssd ci metteva un secondo di più ad aprire chrome 
 la cpu a quanto l'hai spinta?
Stock
comunque si, intorno ai 350/370 watt
Ragazzi qualcuno usa PayPal? Posso collegare solo un conto corrente (quindi dare solo l'IBAN) per caricare il mio conto PayPal?
fondamentalmente con solo l'IBAN anche se PayPal ha un hackeraggio non mi fregano i soldi dalla carta di credito
Per me sarebbe l'ideale. Altra cosa se collego il conto devo confermare qualcosa via posta cartacea? Non so mi inviano qualcosa?
Nono ti fanno solo due addebiti <20cent e poi devi sapergli dire quanto sono esattamente
Ok dopodichè posso mettere su questo conto  PayPal tipo 100  € che mi trovo sempre a portata di mano tramite smartphone?
virtuale in che senso?
Paypal o il conto corrente?
ho corretto
Invece che camminare con il contante vorrei mettere un 100    € sul conto PayPal. Tramite smartphone potrei pagare nelle attività e su ecommerce che me lo consentono
ma se hai il conto corrente collegato non serve caricare il conto paypal
UP
Paghi direttamente e senza commissioni usando paypal ma pescando dal CC
Ok tolgo il raid
Che ti avevo detto io sul raid 0?
No io gli ho detto che non voglio questa cosa. Di volta in volta vorrei mandare dei soldi su PayPal
Ma perdi tempo e basta
Poi non ho capito come fanno a prendersi i soldi dal conto corrente se hanno solo l'IBAN?
Ma perché ce l'hanno tutti su con lo 0
Cazzo c'entra
Questo è un paorblema di tutti i raid fatti con Intel Coso
Siccome ci sono più dischi che lavorano insieme lui per non saper né leggere né scrivere dice "hey voi non dormite o rallentate mai stronzi"
Eeeh
Dicono tutti così
Domiciliazione
Cioè?
Hahahah vivi  e non farti domande cit
Sattoh
Meglio un computer che sbuffa o un cane che abbaia?
Tipo un mandato di addebito
Boh i ho i giardinieri da stamani alle 7 a lavoro
Penso sia quella che si chiamava RID e adesso è SDD
Un computer che abbaia sembra peggio...
Ecco, povero
C'è il mio cane che stamattina ha deciso di diventare un cantante lirico
Solo che non ha capito che è fottutamente incapace
Pure i nostri ieri sera
E sto aspettando che si calmi per uscire
Quanto sto odiando quel soffiatore
Prima c'era il tagliaerba eh
Il punto è che in realtà se tu dai delle autorizzazioni anche con il solo IBAN è possibile prenderti i soldi. PayPal lo chiama addebito diretto, io non l'ho abilitato però non sapevo che si potesse fare una cosa del genere. Migliaia di aziende tengolo l'IBAN sulla home del proprio sito, pensavo fosse completamente sicuro.
Beh le autorizzazioni le dai singolarmente
Non c'è un masterswitch che dice "bom, da questo momento chiunque sapendo il mio IBAN può pescare tutti i soldi che vuole"
Avrei già pescato tutti i soldi della scuola ahahah
AHAHAHAHAH
Fun fact appena scoperto: ci sono più stranieri che donne che seguono overVolt 
Le visualizzazioni fuori dall'Italia sono il 3.3%, quelle femminili il 2.5%
Ma lol
Kids starting to program be like



by 
E le donne straniere? 
Magari sono il 97% degli/delle stranier@
E scopriamo che Romboli va forte tra le donne Uzbeche
Lol
Ahahahahahahahaha
Ahahahah
se ne fai una di musica rock, metal, grunge e indie fammelo sapere
🤔 ma hai montato l'alimentatore di CM?
neanche a me..cmq il clack dovrebbe essere qualche relè di protezione che si attiva e si disattiva
Probabilmente in the future
domicilizzazione dei pagamenti tramite RID/SDD bancario..in pratica si collegano alla tua banca tramite una loro banca/finanziaria (tipo Agos/Findomestic per capirci) e prelevano direttamente l'importo della rata
O se vuoi gestirla tu falla e mi unisco volentieri
non ho neanche Spotify
Puoi farlo da PC con Spotify Free
Si ma io sto dicendo "NO" all'addebbito diretto. Non dovrei avere problemi? Non sia mai mi hackerano l'account
non ti prelevano i soldi cosi e non puoi fare nulla..cosa stai pagando con RID?

Con RID non pago niente io
ok..non ho seguito bene il discorso..cosa devi fare nello specifico?🤔
Cioè per me collegare il conto corrente a PayPal era più sicuro dato che con il solo IBAN loro se hanno un hackeraggio o gli viene cosi ti prendermi i soldi non possono farlo. Però ora sto sapendo di questo addebito diretto. (addebito diretto che, almeno per quanto ho fatto, non ho attivato. Ho dato "ignora" alla schermata che mi chiedeva l'autorizzazione.
il codec HEVC è una potenza..........
ho fatto la scoperta dell'acqua calda
🤣
🤔non saprei, io ho la prepagata collegata a PayPal..chiedi direttamente a loro
Io lo ho attivo su tutti gli iban... Il giorno che PayPal viene hackerata è un problema da Mr robot
PayPal non conviene usarlo con le prepagate?
Ehh l'ho costruito io
No, usalo
Idem
Ci sono carte di debito che se vengono scoperti i dati son finito
Da qui
Bah io ci tengo 30€
il "conto" nel mio caso è una postepay evolution che da un certo punto di vista è un giocattolo ma è a tutti gli effetti un conto corrente
comunque mi è arrivato L'HD esterno e tramite un semplice software incluso posso leggere e scrivere su ntfs su mac
mi chiedo ora devo creare una partizione per Windows, la partizione posso farla in ntfs o devo farla per forza in fat?
Salve :) per il mio f450 mi consigliate una 3 o 4 celle?
Sinceramente con le poste non ci voglio avere niente a che fare xD
dovresti amplificare il segnale o cambiare il transistor con uno piu sensibile( uno che va prima in saturazione)
eksere
Risolto
Erano i dischi
Merde
Tolto il raid ho tolto 30dB
LOL
Troppi dati sbilanciano i dischi xD
Eh mo hai due dischi penzolanti?
Secondo me non sono fissati bene
Eh sì
Ahah ahahaah
"Restituisci ad Amazon scelgo teeeeee"
Grazie Offerte Overvolt
e mo come fai?
due dischi separati
Prendere un WD da 2TB?
è l'unica soluzione, mettendo un backup automatico ma senza raid
oppure SSD
Eh ma per quello che fa gli conviene?
Software consigliato?
Sapresti dirmi quale? Non me la cavo troppo bene con i transistor ancora 
A Bo ...che modello stai usando ora??
Irf630
io li faccio manualmente oppure direttamente con la funzione di Winzozz..ma 
 sicuramente è più esperto di me 
se vuole silenziosità is the unica soluzione
Nas in soffitta
oppure meglio ancora un server in un rack
Macché , vedrai che al Prime Day li regalano
Quest'anno vanno di moda
Io mi chiedo quanti costi realmente la produzione rispetto agli hdd
Poco visto i prezzi
Lo spero, che se c'è né qualcuno a poco lo piglio per il mio PC
Insomma... Mica costano poco rispetto agli hdd..
Sorry confuso io, credevo stessi parlando della produzione degli hdd
io spero in 1 bel tb a poco
di hdd
tipo 20 euro :I
io pagai 2TB 60€
ma quando sarà la prossima live su twitch e quando ci sarà la possibilità di diventare subscriber?
Quali componenti consigliate per fare una build con i5 8600k senza GPU con circa 700€?
Io ho comprato un hdd 2TB a 60 € di recente
Io ho preso un WD da 1TB a 99 euri..
eeeh
A chi li hai dati gli altri 50€? 
al fattorino dalla cina
A voi si è aggiornato lo Xiaomi alla nuova miui? Che fico che è!
Ancora non arriva nulla
Che xiaomi?
Appena aggiornato xiaomi redmi note 4x
Uuh
Ma sei nel Programma beta però
Mia mamma no 
Mi misi la beta perché quando lo comprai girava meglio e lo aggiornano ogni settimana
Uno di voi me l'aveva consigliata, e lo ringrazio ancora infinitamente 
 (che non è più nel gruppo)
Raga, è normale che dopo essere passato ad Iliad mi sia venuta voglia di comprare una tesla? 
ma.... why? 
È il logo rosso su sfondo bianco!
Ah boh 
Comunque tesla non è economica come iliad, o almeno non ti fa risparmiare abbastanza per comprarne una
AHAHAHAHAH 
Nada
Che poi ho anche nova, la miui la vedo poco
Eh devi mettere la beta
Non ci tengo 
Si aggiorna anche troppo spesso per i miei gusti
Perché mi avete mutato?!
Marco la tua pic mi fa morire 
Io sto iniziando a pensare che tu sia un pedofilo
Ahahahahahahah
Le tue storie pure 
Meglio
Le adoro 
A parte che le stable li fanno mensilmente, e non è tanto
Serve tempo e consuma banda, io gli aggiornamenti settimanali non li sopporto, poi aggiornando a quella beta non potrei nemmeno tornare indietro alla stabile... Non mi va
Fai una build da 1000€ completa e togli i 300€ di 1060
Poi perché non metti la scheda video, l'hai gia?
già?
LOL
Comunque il 4G è incredibile, sposto il telefono di qualche centimetro e non va più (sono a cielo aperto, prende sempre 2 tacche ma non va internet)... Il 5G che sarà millimetrico allora?
Si spera molto meglio
Se prende hai culo
5g con la parabola xD
Nella zona della mia scuola prende ovunque
Eh io sono al mare di Sperlonga
Già è tanto che prende due tacche il 4G
La settimana prossima in Puglia dovrebbe andare meglio
Oiiiii
Dove vieni?
Alessano
Probabilmente sono l'unico al mondo che per avere il 4G ha appena spostato ombrellone e lettino di un metro
Ahahahah
Eh oh
Vuoi mettere alzarti per inviare un messaggio con l'avere il segnale comodamente dal proprio lettino (di quelli affittati a 5€ sulla spiaggia libera)?
anche per mi 8?
Entro fine luglio dovrebbero aggiornare tutto
Si
Ahahah
Basterà l'inclinazione del Cell dice
Io non lo porto proprio il Cell al mare fai te
Ragazzi ho un i7 4790k a 4 ghz( frequenza stock) e in idle fa 40 gradi è normale?
Avete visto il contest Arduino IoT
Potete vincere 50k$
Non so forse dovrebbe farne 30... Ma comunque su Google dovresti trovare la risposta
Il problema che prima ne faceva 30 ma poi ho fatto un pò di overclock e adesso sta sempre a 40 gradi
Penso che allora sia normale... Ma non ne sono sicuro
Dici che sono pochi o tanti
Ovvio
Un pò tanti
Manno
Si ma ho riportato tutto a frequenza stock
Col dissi stock intel
E ho anche un dissipatore ad aria buono (artic freezer i 30 con pasta termica mx-4)
Beh ma 40 gradi non sono tanti
in frequenza stock forse si
Dove andrai a mare poi, in spiaggia o sulla scogliera?
Di sicuro li vinco io
Bah
Raga come si chiamava il gruppo delle offerte overvolt?
Thx
E straniere donne? 
Fun fact appena scoperto: ci sono più stranieri che donne che seguono overVolt 
Le visualizzazioni fuori dall'Italia sono il 3.3%, quelle femminili il 2.5%
Che ne sai, hai un progetto IoT figo?
Stessa domanda che ho fatto io
Sì, switchando, rubato da 

"Multiplexerando"
Cmq dice che ai raduni siete assaliti dalle donne

Ah ma così?
Mai viste
Tanto affollati che non sapevi fra chi scegliere?
So come ti senti
Entrare in aula e non vedere manco un pelo
È triste, tanto triste
Da me si era 50-50
Da me 100-0
Quote rosa cercasi
Eh?

BSMaster:
qualcuno che mi puo aiutare con un quesito di geometria?so gia la risposta ma voglio capire perche e' quella
Vadi
Menomale che c'è un fisica, economia e matematica che ne hanno un po'
Chimica 
Biotech
Analitica o euclidea?
la risposta e' la E
Differenziale
Nel mio edificio c'è biologia, ma hanno le trecce sotto le ascelle
Eh temevo topologia
Ragazzi per la ricarica Paypal tramite bonifico ho messo i dati che mi compaiono nella mia area personale Paypal. Tuttavia con la postepay evolution non ho avuto bisogno di mettere il BIC e come paese di residenza a chi devo fare il conto ho dato Germania dato che mi dava verso quel paese l’Iban. Come causale ho scritto “ricarica” Tutto corretto?
non ho capito il perche'
Sexy
Non proprio ahahaha
Beh perché te lo dice lui che AE = AB ... E quindi AEB è un triangolo isoscele perché ha due lati uguali
Potevi evitare.....
ok grazie mille
Fare i disegnini no eh?
Visto che ti trovi togli la "s" dal nome
Sempre garbato
Sempre ❤️
Ieri ho provato a vendere organi
non avevo capito bene la traccia,a cosa corrispondeva la E quindi hi preferito non avventurarmi
Ecco che si spiega il mio secondo messaggio
ragazzi cambiate sesso all'account per illuderlo
Subito!
Ora devi uscire come è fatta questa costruzione geometrica Xd
Così
Il disegno mi è venuto uguale guarda ahahah
Lo avevi fatto davvero?  Pensavo che avessi risposto solo leggendo le risposte xD
Eeeh pensavo fosse più difficile
Quando è venuta fuori roba parallela a cose...
Che poi ci sei riuscito al primo colpo a farlo parallelo? 
Ovvio ahahaah
È un fisico
Sattoh
Pensavo che te ne uscissi con "da questa costruzione in tutti i casi viene parallelo"
 ho visto ora il tuo video sui sensori di arduino con il laser e il buzzer volevo chiederti è possibile collegare nel “circuito” anche un ricevitore rfid così da fare un vero e proprio allarme? Se si come si fa?? 
Fai che l'rfid cambia uno stato di una variabile e poi abiliti i suono solo se questa variabile ha un certo valore
Descritto in modo molto semplice
 Che bestia di dissipatore, il produttore ha affermato che dissipa 320 Watt
Top
raga, a un PC della Mediaworld 
Era sbloccato?
Ahahahah
si fortunatamente
Chiamalo mondiali e mettici dentro un file .txt chiamato Italia
giusto
Le conversazioni quelle brutte
Comunque se qualcuno mi sa aiutare pure qua non mi dispiace eh
Che PC è?
Il mio caro Asus K53SV 
Mi è successo pure a me
Batteria integrata?
È removibile
Comunque la batteria non è originale
L'ho comprata su Amazon un anno e mezzo fa
Mmmmm cinesona o ha un minimo di garanzia?
Non è la batteria tanto
Funziona lei
Perché a me era successa la stessa cosa, schermo spento solo il led power acceso
O si è fottuto un banco di RAM o è morto il processore o boh, non ho il buzzer qua in vacanza
Rimosso la batteria che era interna 30 secondi che si scaricassero i vari condensatori e via
Da lo stesso problema pure senza batteria
Eh l'ho fatto ma niente, ora il tempo di fare la valigia per la Puglia e riprovo
Eri con la batteria?
No, cioè c'era ma era collegata in carica e al 100%
Mmmmm non si sente nemmeno nessun rumore? (anche se immagino tu abbia un ssd)
SSD
La ventola è ferma
E sarà partita la scheda madre
Escluderei le RAM perché sarebbero partite comunque le ventole
Secondo me questo
Eh no
La mia ventola parte solo quando la temperatura è >70°C
All'avvio non si attivano?
No
Di solito parte dopo 5 minuti che lo uso
Comunque le voglio pure io così
Eh no
Prova a collegare un hdmi al televisore
Fa un bordello della Madonna quando parte e non raffredda una ceppa
Sempre se parte... (non ho seguito)
Il cardo di Sperlonga gli ha dato alla testa
Ce 70 gradi con la batteria non ci arrivo mai
È un i5 2430M
È pure normale che scaldi
Pfff non hai visto i 120C del pc della mia ragazza
Cos
Mi sa che è un po' troppo secca la pasta termica ahaha
200°C bitches
Anzi, più volte l'ho mandato fuori la temperatura massima che misura quel sensore
No l'amico del cuggino lo ha guardato e ha detto di avergliela cambiato senza farla pagare
Ma è ripartito? 
Non lo so
Dopo provo
Gli hai messo una piastra sopra?
tra poco vedi che si blocca e vedi il silicio del processore colare fuori dalla tastiera, spinto dalla pressione dell'aria
No, gli Intel Core di seconda generazione erano dei forni
Io ho un fisso con un i7 2600k con il dissipatore stock xD
Io ho un i5-2320 3GHz ora però è il tempo che vada in pensione
Perché con questa riforma pensionistica non conviene

 ‎€2‎5.‎80‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎4.‎40
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎5.‎00%
⭐️‎ 4‎.7‎1 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎26‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

Nelle foto sembra che ha la ROM in inglese
Ma non era solo in cinese fino a settembre?
Da una settimana mi fit traduce in eng
Ci sono anche traduzioni amatoriali in ita
Ah ok
Quindi questa qui inglese è ufficiale?
Ci sta
Mi interessa che mi arrivi con una ROM ufficiale e non chissà che ROM che magari manco si aggiorna poi
Io lo compro solo a 15€
Eh mi servirebbe entro Agosto
Quindi mi sa che lo prendo
Ad Agosto in Norvegia lo voglio provare
 dai a me, 
, 
 e 
 una benedizione 
Why?
A questa cifra? Io comprerei) v amazfit bit a 34€
Scaleway
succede di tutto e di più
Ah ahahahaahahah
Vi benedico

adesso funziona, tento
dai
abbiamo la benedizione del padre cicca
Dove lo vedi a 34, lo vedo a 69 io
è logico che funziona
C'è stato
Uh
Ma Amazfit che app supporta?
Non essendo Android Wear non so quanto possa convenire
Uguale mi band
È più bella una smartband esteticamente a questo punto
Ma no è più grande e ha qualche funzionalità in più
Idem con patate e brasato
Io ho il 2 eh
Non sono senza
Io ho il niente
Pagato 13€
A me l'hanno dato con il braccio
Mah, lo prenderei giusto perché ha il GPS e si vede meglio sotto il sole
Il mi band 2 non si vede sotto il sole
Poi io vorrei qualcosa di comodo, di piccolo che non dia nell'occhio
Lo so, manco il 3 se per questo
Ma lo usi al posto di un orologio è
è un rele confermo quel clonk slo fa solo lui
ed ti dico anche un rele da 30A
dal suono credo..
quei 3.3% sono i cinesi di banggood che guardano le recensioni
Fun fact appena scoperto: ci sono più stranieri che donne che seguono overVolt 
Le visualizzazioni fuori dall'Italia sono il 3.3%, quelle femminili il 2.5%
pronti a frustrarlo
Sembra tanto un altro pc
Ok uscito ora da un circolo di BSoD e SafeMode durato tutto il pomeriggio  Driver buggato :/ Ovviamente sono in ritardo a montare il video di domani, ma ce la faremo 
  è il tuo pc? 
Basta che funziona
non gufare pls, sto scrivendo js, se mi si spegne e perdo il file io urlo
Raaammmmm
mi senti da li
Ci vorrebbe troppo a spiegare tutto
Ti dico solo che è riuscito a far bestemmiare FILIPPO
Pian
ho detto zio 
però un esaurimento di nervi l'ho avuto
Ehm
Ahabahahahahaah
Secondo voi l'amazfit bip lite scenderà tipo a 30€?
Secondo me tu scenderai a 90
Cos?
Niente.....
Ou
Daiiii
Mica si offende
continui a scrivere così eh, tutto il tempo
Non ho capito la battuta
Nnstkapend
Non è vero, aiuto pure
Lascia stare, era stupida
Sì ma hai un linguaggio abbastanza scurrile, vedo
quindi cerca di calmarti
Ma se non ha manco capito?!
Daiii
Non si offende nessuno
Su con il broncio
Ah perchè se ti insulto e tu non capisci non è più un insulto?
Ma l'avrei spigato che scherzavo
Ti ho solo detto di moderarti eh, sei sempre così
Comunque io non l'ho capita
Sad
La spiego?
In priv
eh ma si nota che è gente del volgo questa ù-ù
Hai presente quando ti pieghi per raccattare qualcosa e hai qualcuno dietro pronto?
Me l'ha spiegata sh
Non l'avevo letta bene shhh
 sei in Africa?
Ho dovuto spiegarla 
ehm... no?
siamo sopra al po noi, per favore ù-ù

La spiegazione che ha fatto
 ho capito!
Uhhhh
Addirittura
cosa?
Come faremo noi poveri terroni senza che ci inviate i soldi vostri

Io ho spiegato una cosa a lui, e lui una a me
sì ma perchè l'hai detto rispondendo al mio messaggio 
Cercheremo qualcuno da cui poter rubare 🤷‍♂️
ah bello
Visto?!
Comunque Africa>>>>
come faranno tutti quei militari a reggio tutto il giorno davanti alla gelateria a comprarsi il loro gelato 
 da 1kg
Capisci di essere dipende da Instagram quando va offline
io non l'ho mai usato
btw, ho appena fatto e usato un db txt tutto completamente in js, per quel che mi riguarda php non esiste più
guardate, c'è, c'è, c'è
sono dio, basta, me ne vado
bona....ora qualcuno mi spiega cosa cambia tra GET e POST?
Ehm
Get è più semplice, boh
GET serve per richiedere qualcosa, POST serve per mandare qualcosa. Poi altre cose
Modi diversi di mandare richieste
nel mio codice basta scrivere post al posto di get e funziona uguale
Quando metti un URL nel browser mandi una richiesta GET
si ho visto che con post però non c'è cache
utile almeno per i test
Una richiesta GET è formata da path (
) e parametri (?parametro1=value1&parametro2=overvolt-21)
E basta
Io di solito uso postman per fare le richieste
Che è un app fatta apposta
me too
per i test con node.js
Una richiesta POST oltre all'URI invia una stringa con altri parametri
E questi parametri possono essere encodati in due modi

multipart/form-data o application/x-www-form-urlencoded
L'ultimo ha lo stesso formato dei parametri GET, il primo si usa per i form
Io uso curl 
Ah, si può con i post? 
btw, stavo pensando, ora, io devo usare un database solo con js, c'è la possibilità di farlo in qualche modo senza far si che chiunque con ispeziona elemento mi veda il db?
Il post solitamente si usa per creare risorse per convenzione. Ha il body in più rispetto alla get
Stavo guardando i log della vps e ho trovato questo, che significa?

Puoi usare una post per inviare dei dati in formato application/json che è il formato utilizzato solitamente da varie api
Che belli questi preprocessors css in cui puoi usare array e cicli for e con 270 righe di codice (array infinito di oggetti) ne generi quasi 1600
Ci sono anche altri metodi come put o delete
con delle api
tipo?
Tipo delle api fatte con python 
è una tragedia lo so ma preferisco così che usando php
nel server crei delle api con un linguaggio di programmazione (node.js, python, javahaha...)
bella, node.js
queste api vengono richiamate tramite degli url
quindi tu da javascript con ajax chiami un url tipo 
get se vuoi ottenere le risorse, post se vuoi aggiungerla
dovresti vederti cosa sono le api reste capisci meglio
io in stage è una settimana che faccio solo questo, e disgraziatamente ho dovuto fare tutto in java
in realtà sono 3 settimane che faccio sta roba insieme ad uno a lavoro, la sintassi me la ricordo abbastanza bene ma il "come fa quelle cose" rimane magia per ora
bella, io node.js, i feel you
si, basta che ti ricordi che rest si basa su "nomi" e non su azioni
o verbi
per esempio se vuoi ottenere la lista delle risorse non dovrai fare una get su 
dovrai farla su 
Io le faccio in c#
cosa
Api
Produco dati json per applicazioni frontend
O altri consumer
cmq, ma se io voglio fare un cribbio di sito internet dopo node.js per usarlo dovrò sia far partire apache che il file principale del node.js giusto? perchè fa strano il dover far partire entrambi in asincrono tipo
comunque ok, io provo a fare qualcosa con node ora, se me lo lascia, già mi da errore sul modulo http
Non so se sia necessario apache con node
Devi fare un'applicazione client in javascript che richiami i servizi esposti sul server
Framework famosi sono angularjs e reactjs
angular mi sparo sinceramente, react non l'ho mai provato
React non è da meno
bella
Con angular devi imparare type script che è un javascript compilato
ma è così difficile fare un cazz di backend senza php
Con react invece es6 che è uno standard di alto livello tradotto in JavaScript
Python
Aspnet web forms forse è la cosa più semplice
Però hosta solo su iis
Comunque se devi studiarlo ora non si usa più per le nuove applicazioni web
Che Bellooooooo mi sono bucato mano e polso
che maleee
?
Is this jesus?
Mi sono fatto male
Questo l'ho capito
Le stimmate
Quella porta di vetro di mer**
Adesso ho più di 10 punti che fanno veramente male
Fanno più male i punti che il tagglio
Mi spiace
Hai tirato un pugno alla porta?
No per chiuderla mi sono poggiato e dv jfdgfdjfsjdhdjugccd2bynwngeymy3yn33
Casino più totale sangue sparso per casa e menomale che sono ragazzo perché solo io non saprei come fare
Vivi da solo?
Raga mi sa che è defunto 
mmhh...ok...credo di aver capito un paio di cose di node.js in più, ma se io devo, oltre che fare le richieste in node.js, fare un vero sito, devo anche linkargli in un modo o nell'altro il css e i vari js e magari anche gli html delle pagine statiche, come?
Hdd o PC?
attaccalo ad una barchetta di legno e dagli fuoco con un po' di kerosene
Compra un MacBook Pro
PC
Non ho molti segni di vita dalla mobo
Muori
Rip piccolo pc
Ma ci tengo troppo a quel PC
Ci sono cresciuto
Capisci
In teoria no
Le api sono cose completamente separate
Puoi avere le api su un dominio e il sito vero e proprio su un'altro dominio per intenderci
si ma node.js se c'è lui io non posso affiancarci anche il mio index.html in teoria
a dici facendo tipo che la api si prende le richieste e il sito è da un'altra parte con i suoi file?
Si
Sono fatte apposta
Ehm...no
mmhh...effettivamente ha senso, ho solo localhost ora, provo a mettere node su una porta inutilizzata allora
Capisco
Va resuscitato
Quel PC è stato un compagno di viaggio per 8 anni
Nom può morire così
Ho scoperto Minecraft con quel PC
Ma è più divertente, lascialo così
Sono rankato gold nova su csgo con quel PC

A lavoro ho le api che girano su localhost e le prove le facevo con la console di Chrome su siti a caso
E ieri stavo per rankare Master Guardian (sempre con quel PC)
Ah, ho imparato a programmare con quel PC
Switchando è nato da quel PC
E potrei fare una lista infinita
no più che altro io non so nulla di node.js oltre che le richieste, non so come cazz faccio a creare una pagina html automaticamente o roba simile
Perché tanto basta fare delle chiamate Ajax a degli url. L'unica cosa, se api e sito sono su domini diversi c'è il CORS che rompe le balle e soprattutto su Chrome è una rogna da fixare
Non devi farlo, infatti. Tutto quello che restituisci è una stringa json
jQuery AJAX Introduction

Guarda qua
È un monologo?
Per me vuol dire solo una cosa, avrai un nuovo pc
No
Visto che ho già un fisso
Tutto quello che compro lo compro con i miei soldi
Già mi servono mouse e telefono nuovi
Mo pure il PC
Altrimenti in ufficio non posso manco programmare
Mi toccherà mettermi a programmare su commissione, di nuovo...
Qualcuno di voi ha bisogno di software? Prezzi onesti 
Esci i prezzi
Se ci guadagni fai bene xD
Dipende se serve, vedrai se è la scheda madre non lo puoi aggiustare 
Almeno i dati sono al sicuro sul disco
Please no
._. guarda la documentazione sui metodi HTTP e sulla modalità di scambio risorse REST
Got cancer watching jQuery
Fetch API>>>>>>
Almeno la pagina Wikipedia
sapreste dirmi che razza di interfaccia è?
visto che devo comprare un box esterno perché quella che pulisce a casa mel'ha fottuto a terra e credo (spero) si sia rotto il box esterno
Quella di ogni hdd?
no...
è strana, usa i pin
Tu come al solito le foto fatte bene
Messe a fuoco benissimo
lol
Ragazzi qualcuno sa come usare il 18app su Amazon?
ata/atapi
Erano così prima delle sata
Plz
Io non so proprio cosa sia
Grazie comunque
penso che prendo un ssd a 50 euro
perchè ho appena perso 30/40 giga di anime
e sto incazzato a bestia
Qualcuno sa un modo di installare Ubuntu core sul raspberry pi3 b+?
Gli adattatori costano una cavolata
dd if=ubuntu.iso of=/dev/sdcard
Scusa l'ignorante cosa sarebbe?
L'ignoranza
Un programma
ho paura che sia morto anche l'hdd 
Hai il robino che ti segna i vari errori?
Magari è solo un condensatore o chissà cosa e basta dissaldarlo
 ma questo non era il cinesone che avevi tu? 
prendo un kingston da 120gb a 30 euro + adattatore sata
tanto ora c'è il prime day :I
Sono in vacanza...
Quando, precisamente?
il 16 a mezzogiorno
E finisce quando?
bho
No
Ho menomale che non sono solo
Ho detto*
Li iastime*
Ahahahahah morto
Era per mostrare un esempio semplice
Domanda strana a quest'ora: un telefono spento può emettere anche una minima quantità di radiazioni dannose?
ma neanche acceso le emette dannose eh
l'unica cosa dannosa era il note 7
Ok convinto a lasciare il telefono sotto al cuscino, da spento però
sotto il cuscino magari no
Ma boh alcuni dicono che a lunga esposizione possono esserci dei danni
io sono ancora vivo e vegeto
non per niente, in caso scalda
magari lascialo un po distante da te, questo si
Tipo sterilità se lo tieni in tasca o cancro al cervello ai manager che stanno la vita al telefono
mhh...
comunque si, tienilo sul comodino o più lontano
non per le radiazioni ma in caso scoppia o cose simili assurde
Emette radiazioni, ma a qualche decina di centimetri dal corpo (la testa soprattutto) e non dovrebbero "avere affetto"
Poi se lo spegni meglio
Se è spento è spento
Comunque gli unici effetti a noi conosciuti delle radiazioni non ionizzanti sono quelli termici
Quindi gli unici danni che sappiamo che un cellulare può fare è scaldare il corpo di frazioni di grado
Ripeto, che sappiamo.
Potrebbero anche essere cancerogene e non lo sappiamo, ma finché non lo sapremo è inutile preoccuparsi
sapete cos'è più odioso di young signorino?
Tute di Faraday ovunque in caso
Ma Young Signorino è bello
una mia amica potrebbe prenderti a botte
Sinceramente lo preferisco a gente come Sfera Ebbasta e company
ma a me non piace nessuno di loro
Poi ha dei beat fatti veramente bene
mh....
ah
ah
ah
cit.
Se mi venite a parlare di testi... Non so se sapete come funziona la Trap, si mettono parole a caso insieme e esce un testo
Farebbe anche bene
Anzi le  darei una mano
troppo bello grammar nazi 
Vero
good boy
nope, è un kingdian
ok
Quando escono i risultati?
sono dentro 
l'ho visto 
sshh
metti l'username però eh
va bene
altrimenti la mano si arrabbia
TU CHE COS
la mano gliela ficco in culo
shh
La mano é sempre arrabbiata
cancella...
Diretta 

diretta*sono donna
metti l'username diobono
troppo complicato
Ma ma ma
Penso di arrivarci, sorry
perfetto
Diojustremo l'username
No
metti l'usernameeeee
altrimenti la mano sclera
Dio bono
quante bestemmiee dio bonnn
Warn
Per impostare un username vai nelle IMPOSTAZIONI di Telegram, quindi premi su USERNAME e scegline uno. Poi salva.
okay
ma io posso warnare teoricamente
Ti sta per warnare
Puoi anche bannare.
Devi essere o mod o superiore
È mod.
Io sono gestore e posso solo cancellarvi i messaggi
fatto
io ho fatto 
 ma non l'ha tolto...
alèè
Devi essere gestore
I mod non possono farlo
 è lei l'amica che ti dicevo 
Rinfrescami la memoria un attimo
Che non mi ricordo 
^
Ahh
ed è anche molto delicata come vedi 
io sono delicata
quel cancro de merda
ouou
piano
E la quota rosa si alza

Che vuole sto bot mo
le faccio legegre le regole 
L'età rimane sempre bassa
tel'ho detto che è moooltoo delicata
non posso bestemmiare?
Eh no
nup
No perché c'è gente in passato che è rimasta offesa da bestemmie
ma nuuuuu
in tutto questo
piacere marta
Piacere
Marco
Piacere
io sono Francesco
 qui ci sono quelle famose persone di cui mi parlavi con emanuele?
Trovata l'amante per 
 Dopo la morte del suo portatile
lol
che stupido
Ma what
è fidanzata

Comunque non è ancora detto per il mio portatile raga
comunque si nota subito quando si presenta una ragazza, perchè accorre subito la folla di ragazzi...
di chi?
oioi belli sono fidanzataa

Ecco
almeno una vera
cazzo so,mi ricordo solo napoli
ahh
ah a AH
Prima lo provo a riparare io, se non ci riesco lo passo a mio padre, e se non ci riesce manco lui lo mando da un amico a Livorno che ha un negozio di riparazioni PC ed è sicuramente più attrezzato di me a casa

Poi se non ci sarà niente da fare sarete tutti invitati al suo funerale
 ti reclamano
Cosa c'è
Dite
il tuo italiano è una merda
ah no hai cambiato
rip
lui è quello di Napoli
dintorni
capisco
Ho visto di molto peggio
Parlate di me con le girl wow
Marta, stai buona
y
sisi
È STATO IL CORRETTORE
SH
a scuola,sempre.
intorno quando ti scrivevo erano tutte ragazze
EHEH
visto come rimorchi Easy? 
Python rimorchia
il python piace a tutte
Potere del serpente
Bella cosa
convinti proprio 🤔🤯
stai calma tu 
Ma dhai manco l'umorimo capisci
ma dai er cazzo,te sembro seria?
Era buona la s?
ma io sono sempre calma
La s?
se l'è cannata
.
Ah
aspè
so io come calmarla
Gboard mi ha sempre suggerito umorimo

mandate i cavalli
Mai sentita una scusa più bella
nono
Te lo giuro
Piacere Marco
Qualsiasi tastiera te lo può suggerire, ma non gboard.
ouuuuu
mi hai tolto il warn di tastiera Marco 
Eccola là

Io?
Non posso warnare, ricordatelo
no  tu
il boss 
Ti sei messa contro il fondatore del gruppo
Ah
hai sfidato il boss
Ok ciao
Marta stai buona
Martah
Addio
madonna santissima
al 3 scatta il ban se non sbaglio
Sì
appost
Ma i warn durano tipo 15 giorni
NONONONONO martha*
CIE SKRITO
ma chi è che mi bannaa
si ma a quanto è delicata ne prende 5 al giorno
Il capo del gruppo.
*warna
il boss
sarebbe?
La Mano
AI powered
Eh gli servirà questo gruppo allora
ma dietro chi c'è?
guarda la bio
il boss
if statements* powered
ssh zitto
Il fondatore
= gesu
uffa che palle io sono brava❤️
Lui il padrone dei cieli e della terra
domanda di vita o di morte:chi mi consiglia qualcosa da vedere in streaming?
Si ma un po' di contesto gliel'avete dato? Cioè che ci facciamo qui? perché siamo qui? Chi siamo? Da dove veniamo? Qual'è la risposta alla vita al universo e a tutto quanto?
Serie o film?
film
appena ha sentito young signorino è joinata
è tipo i cani antidroga
Ah ma allora esiste qualcuno che non guarda serie
esatto
Co
ha i poteri magici
yep
No ceh
è una stalker avanzata
*colpo di pistola*
Comunque dipende il genere che ti piace
e ama le lune.

e i cavalli 
tutto,anche shit mi va bene,basta che vedo qualcosa
loro sono tutta la mia vitaa
soprattutto se li cremi
fai la pasticciera
La corazzata Potëmkin

?
 l'ho detto in inglese,apprezza la mia finezza
sissicuramente
Credo che "Frozen - Il regno di Ghiaccio" sia adatto alla tua intelligenza
anche perché stai al limite 
ce faccio una torta

AH AH SPIRITOSO IL RAGAZZO
Бронено́сец «Потёмкин»: 67 minuti di film drammatico ambientato nella URSS guerriera
Mi pare ottimo
*Warn: 2/3*
*il suo amico è mod*
l'unione sovieticaaa🤪 
 ti ricorda qualcosa?
Tri poska
bho... 
Rischia di durare meno del ragazzo che si spacciava per me
:(
o del falso young
Almeno lui è riuscito a scrivere facendo credere a tutti che fossi io per un'oretta
secondo te non mi ricordo? 
Meno degli userbot sul gruppo di Switchando 
devo fare la brava bimba quindi?
no AHAHA
"you are fake as your boobs cit.
Appena entra una ragazza vi scatenate
Questa me l'ero persa 
"you are fake as your boobs"
come tutti a quanto pare
Mi hanno chiamato in causa loro
Io ho una vita sociale
le big boobs si sabrinaaa
;(
Eh ormai è stato rippato tutto
Pure il suo account dopo averlo segnalato
Sad
rip
sad story
*Scrubs melody*
o fatto una cosa bella ma storta come la testa mia
dovrebbe essere la versione definitiva
in tutto questo non si sa se quello è vivo o ormai deceduto..🤔
chi?
E io dovrei installarla?
lo so che non ti fidi 
anche come la grammatica tua
vai di virus total
a me dice error
x
Aaaaaaaaa troppo bordello
-_- Abilità le origini sconosciute
Conoscendoti ci sarà come minimo un payload di Metasploit
nono 
Comunque mettere nome e cognome in un gruppo composto da 98% di ragazzi in grado di usare maltego mi pare un po' pericoloso 
fatta a mano con Android studio 
Guarda
Un conto è essere in grado di usarlo
Un altro è usarlo
vendo il suo profilo instagram a 50 ceeeenttt

Io so usare diversi tool del genere... Ma sai quante volte l'ho fatto all'atto pratico? 0
toccatemi instagram e ti dico in chat cosa vi faccio.
Si White hat abbiamo capito
Wei ohi
Calm down
il 90% dei developer non ha una vita sociale
è entrata una donna 
Ragazza*
Followami 
E vediamo di non fare uscire qualcuno

b1s3cs!1!1!1
 lui è il dio dei programmatori
veneralo
Ma che cazz
cicca, dopo che ci hai benedetti la vps si è parzialmente fixqta
followami tu,non ti posso spammare il profilo
Uuh

del 90% tipo, manca solo nginx 
Perché le auto-benedizioni non vanno? 

Ho appena scoperto che non posso usare blender
why?
Come faccio a followarti se non so come ti chiami  comunque il mio lo posso spammare... Pubblico: swithando, privato: lookatmarcorealacci
il lookat mi piace già lol
E probabilmente sono l'unico al mondo col triplo dei follower sul privato rispetto al pubblico
fatto
io? come al solito
dopo aver scritto in Java per 1 pomeriggio
E' un po' che non ti sento, il cellulare è spento, il numero ce l'ho ma so che non ti chiamerò
Eeh perché non supporta Cuda 9.5.. Al massimo Cuda 7.x
mi viene un cancro al cervello così
No è che prima avevo "thatsmarcorealacci" ma ho degli amici che hanno una conoscenza dell'inglese pari a quella che potrebbe avere un cane e non lo sapevano pronunciare
E non so perché ma parlo ancora di te
Volevo dirti tante cose, ma non so da dove iniziare
ma a te non piacevano sfera e simili? 🤔
ma che hai bevuto?
Bravo, eliminala così
ma lui è enomis, è sempre così
sono passata all'elettronica sai
Sono paranoico ed ossessivo fino all'abiura di me
ma..
mi sto ammazzando i timpani tutti i pomeriggi
Ottima scelta
È un mondo fatto per due
Dimmi, che generi?
io...
Segui la nostra playlist, vero 
?
posso finalmente riconoscerti come amica
generi de che?musica?
In realtà è una 2004 trappara
No, di cane
yup
Siamo così diversi nelle foto
Salto nel vuoto, vieni con me
maschio, femmina, altro
Anche io ascolto trap
io ne so tantevolevo dire una cosa,ma mi mantengo altrimenti mi bannano
Ma ascolto anche rap, elettronica (vari generi), rock e metal
ci sta
In un futuro non tanto remoto immagino uno slider al posto di "altro"
ci sta anche questo
Non ti voglio più sentire, mi hai deluso
Vero.....❤️
Enomis no ssa tuccare
e dormii
Piero Angela: alla nostra destra possiamo notare un esemplare di Marco Realacci che lascia da parte per un momento switchando per rimorchiare 
Io non vedo l'ora che mettano una textbox
Lol
Sono tipo troppo curioso
Ma
sudo shutdown now

sono in fissa con the spectre e force in questi giorni. 
Di certo non mi metterei a rimorchiare su Telegram
Sogna mba
Madonna la tristezza
si scherza 
Severo ma giusto
Ma Alan Walker è commerciale
Seeee
un po' all'antica ma ci sta
Nah
ma nu
ma poor
Alan Walker ci sta
avicii ci sta sempre.
Lo seguo dai tempi di Fade (non Faded)
Loopers (ricordami di aggiungerlo), Valerio Khan, TV Noise, CMC$, Throttle, ecc...
Ora ha fatto un nuovo singolo insieme a K-391, che due anni fa era il mio dj preferito, quindi tanta roba
ma fade e faded sono legati come Java e javascript
quindi non sono legati
Ecco
in tutto questo domani ho la sveglia alle 7.
rip
Anche prima io
Devo partire per la Puglia
ma wow
siii
E visto che mi accompagna un mio amico non voglio farlo aspettare
vieni a Lecce
è una merda.
facci visita
altra merda.
Non vi ho mai detto che ho casa in Puglia?
credo di si
Alessano
punto preciso?
Sì, a me sì
ma wow
Vado con 3 amici
Faremo bordello
Tanto
Questi sono all'incirca i miei gusti al momento
stai a 60km da noi
Soprattutto perché la sera non potrò giocare a csgo visto che oggi pomeriggio mi è morto il computer
rip
Lecce Maglie e l'intrattenimento è assicurato
Quindi andremo a fare bordello in giro
Maglie mi pare di esserci stato
ma hai mai preso la Lecce maglie?
lui intende la strada
Cazzo è una superstrada?
no
Ci sono le donnine
Ah
Chiaro
ci sono le bitches babyy
In superstrada
Ne sei proprio sicuro?
non è superstrada
Appunto, non è superstrada
in tangenziale
stiamo un po' OT... ma sh
Il portatile sono indeciso se lasciarlo a Formia e poi venire a riprenderlo o farmelo portare a Roma, così quando torno ce l'ho subito per poter provare a ripararlo
che bella finezza
La seconda no?
Cosa gli è successo?
Più che altro ho paura di come mia madre lo tratti, visto che già me l'ha fatto cadere
C'è la mano che vige dall'alto
:(
Magari lo ripara
mia nonna mi fece cadere il portatile in chiesa
della festa del catechismo
Per mia madre resterà sempre un soprammobile
Ah
Immagino il resto
madò
Appunto
tentai di non mettere in mezzo dii vari
Ti hanno cacciato?
"dii"
^
Poi spieghi perché avevi il portatile in chiesa
era una festa
mettevo un po' di musica
Per guardare i porno durante la messa obv
Noi piccoli pargoli fino alla cresima abbiamo l'obbligo di presenza
tirai pugni alla colonna
Madonna ma rimbomba di Cristo
🤤🤤🤤🤤🤤🤤
soprattutto sotto
Ho fatto catechismo pure io
vedi Gesù che scende e inizia a ballare
si, capito 
Qusste cose poco religiose
AHAHHAHAHAHAHA
Fatte in luoghi religiosi
L'unico Mod qui è Francesco
Già io ho problemi di riverbero con l'impianto a casa
Ed è il più blasfemo di tutti

Della serie che se ti allontani senti dei bassi che Madonna
si rompono i tubi e taaac
Immagino cosa possa essere in chiesa
Non puoi avere problemi di riverbero se non hai impianti di casa
diluvio universale
?
Era per dire che sono povero come lammerda
Ahh
Rip
chiami l'idraulico
Comunque a me rimbombano i bassi in corridoio
consolati, arriverà la cresima
E non è una cosa bellissima da ascoltare (per i vicini soprattutto)
e poi la mamma si ritrova incinta.
io fino a mezz'ora fa stavo con la musica a palla
poi è venuta a rompere la vecchietta che abita affianco a me
Fossi stato a Roma pure io
Soprattutto quando stai ascoltando la Big Room DVLM
A Formia non ho l'impianto, ho solo le cuffie
E stavo con deadmau5 a palla sulle cuffie
La mamma degli scemi è sempre incinta
non l'ho capita...
capisco..🤐
siamo in 2 dai
Mamma mia ragazzi il rap italiano
Le basi
non mi piace molto
Troppo giovani
Troooooppppo giovani
per essere buono
età?
Quando i Club Dogo facevano vere canzoni e non quelle merde di adesso
Ma dipende, ci sono rapper italiani bravini
54
L'età media qui è 20 anni
9
Però Eminem resta Eminem 
guarda, dalla foto non li dimostri 
7
ah,fate i bravi che vi scambiano per pedofili
3 e mezzo
Grazie 
succede eh
non è tanto strano
oh siii ti dò pienamente ragione
Vallo a dire a mia cugina
Taaaac
quanti anni ha?
è tornato 
Oh è una settimana che stiamo nella stessa casa e sta 24 ore su 24 a cantare Sfera, Capo Plaza e compagnia bella
Se è fregna ci vado con piacere 
ma non fai altro che avere le mani giunte?
Yeeeeee
Salottino Notturno dei Makers
Comunque era una citazione da un pezzo di Gué in Ultimo respiro dei Club dogo
Gli parli di Eminem, non sapeva manco che esistesse
AHHAHAHA
da un gruppo all'altro
Glielo fai ascoltare, non gli piace, ovviamente
Marco
Aspetto tue risposte
.
ma io impazzisco
Ha 13 anni ed è fidanzata
Diciamo che io ascolto Hardstyle, quello non è proprio il mio genere
*freddo ai polsi*
Quoto
per te era
io ho 13 anni :I
Lo prendo per un....no
lol anch'io
Infatti povero piccolo
a settembre 14
Roba tipo "Meanwhile in Russia" di XS Project?
L'ammore
anch'io,ma sono più grande di tee
tu l' 1
io il 17
tu il 17
sappi che differenza
Non proprio, ascolto quel che mi capita
16 giorni di puro inferno
Perché ti lamenti
Ma ti stai confondendo con l'Hardbass?
Sei ancora giovane
1 settembre, il giorno in cui Hitler aggredì la Polonia
Noi sedicenni siamo vecchi
nup
Io ne ho 14

questo spiega il mio essere interno
sei vecchio
Disse l'uomo vissuto
Parla per te
Viste le mie condizioni attuali sì
Ho vissuto momenti molto migliori
Ahahahah
Con condizioni intendo fisiche eh
Cos
Cos
Ma te sei scaduto Marco ❤️
volano cuoricinii
Vuole fare io vissuto
Pffff
Che pivello
Anni?
 facciamo vedere noi che siamo vecchi
36

Ovvio
Srlly?
Certo
Cos
secondo me ha 20 anni di meno
Nel 2039 avrò 36 anni
Te ne davo 16
Mammt
AHAHAHAH, non faccio scomodare 
™.
ma
21
Mammt is the problem

Verissimo
why
e korry
il vigile del fuoco del gruppo
Io pompiere paura non ne ha
che tipo di pompiere?
normale
Fra detta così suona un botto male
E ho pure ragione
Lui è decrepito ❤️
No
uf
Hai torto
47 anni di pura gioventù
Hai sbagliato
fixed
Nel fiore della vita
cos
:(
Un fiore un po' appassito......
eh si
io vado a mangiare
bye
Ma no, è giovane dentro
Ah
ho fame
2039 ne hai 36 vuol dire che sei un 2003
15 anni
"Trasgressiva"
io devo staccare perché tra un po' mio padre torna dalla vigilanza
Hai presente quando diventi rossa? Che dievnti in "calore"? Ecco, in quel momento arriva lui a fare lo spogliarello
Bravo
goduria
Taggatelo pls 
Gli fai prendere un colpo
Meglio di no
Bei ricordi
 leggi da qui 
🧐
 poi dici che uso linguaggio scurrile
Gita di seconda superiore a cantare per tutta la Liguria
Eravamo diventati degli eroi
Corrado?
Non era istruttore al comando dei vigili del fuoco?
yup
Pompiere di offerte
no dai tra un po' vado a dormì

Corrado 
 Costantino
Io probabilmente dormirò in macchina domani
good night people
Notte
notte
Notte
notme
Oh hai altro da fare in 7 ore di viaggio?
obbligo o verità :I
Ma siamo 4 maschi
Accendere il PC e programm - 
sad
ah
le due dita nel lato b?🤪🤪
Avercelo un PC funzionante, gli unici PC che mi rimangono sono il fisso da gaming e il tablet con Windows, entrambi a Roma
È inutile che ci pensi, ormai sei vecchio Fabio
ma...

ricordi con marti?🤣
Boom
si
4 mesi fa sono andato a dormire alle 4 perché mi sono messo a programmare in Assembly
io ho una mente assai sana
è tutto finito amico mio
vai a dormire che è meglio 
devo prima passare dal bagno che ora perdo una vescica
Posso dirti che sei un coglione? In modo gentile e amorevole ovviamente❤️
vabbè me
ciao a tuttiii
Ciao bimbo
ehi,a effettivamente sono il più piccolo
Avevo un cazzo di esame
.-.
Si, lo sapevo e non può fregarmene meno
Del menga
Ah okay, adesso ci siamo
Ancora no
Lascia perdere
Giusto una domanda
Che ti perdi
Quale?
Si, sempre le protezioni
Al tecnico insegnano Assembly?
Architettura degli elaboratori
ora arriva mio padre e non posso nascondere il telefono perché ho cambiato camera
È già tanto se fanno html
Madò
Perfett
e si
Io ho mia madre a 20 centimetri
mia madre crede che io stia dormendo
Ritieniti fortunato se insegnano a fare 2+2
Io all'itis elettronica ho fatto assembly per 2 anni (su sistemi embedded con cpu cisc)
22
Esatto
Ancor più Libidine
Fai il tecnico informatico
Io intendo all'informatico
Dove ho fatto io le superiori, gli informatici si beccavano 2 mesi scarsi di 8086
Comunque hai veramente quell'età? Io ti consideravo molto più giovane dalla propic, tipo 20 anni 
Aia
2 + "2"
€?
20 appena compoutit
Ah
Lulz
ah strano, ti davo 42 per i dolori
Grazie
Sai...a 20 anni non si è più dei giovincelli
Devi inziare a cercare una moglie
Non dirlo cazzo
Io tra non molto compio 20 anni, e si, si sente la vecchiaia, soprattutto causa studio
Devi cercare l'ascensore
Sono ancora un bambino
La sento pure io la tua vecchia ❤️
Dentro si
Fuori no
Ma io la sento a 16
Marco ho capito perché mi fai ridere
Mi spiace ma non succederà mai, ogni mattina faccio le scale della stazione
E non sono poche
Come arrticolazioni sono messo male da anni pure io
Inizierai a sentire il fiatone
Idem
Ho il ginocchio lesionato io
Quasi più del cervello
In estate mi sarei ripromesso di svegliarmi alle 5 per fare la corsa mattutina
E la stanchezza cronica h24?
Io in alcuni giorni non posso fare nenache quello, e non scherzo, vi giuro
Non posso perché se dovessi sentirlo perderei il treno
Ah, bravo pimpo
Sempre all'ultimo secondo, mai prima
Manco per la figa, mi addormento alle 4 e mi sveglio alle 10
Anche io la mattina corro per prendere il treno in periodo di lezioni, ogni giorno muoio un po' di piu
E ora vado a dormire altrimebti alle 10 non mi sveglio
Dio mio
Non ci riuscirei
Però io ho fatto il record
Per me 8h di sonno sono poche...
Per me 3 sono troppe
Che culo
Si, lo so, ho un bel culo
But...
Ho occhiaie mostruose
Notte
Vado pure io che non voglio far aspettare domani
Notte
chi è che mi ha dato 47 anni???? 
 non sono così decrepito
Emanuele ti ha dato del 47enne.....e io del fiore che sta per appassire, però poi ho recuperato con lo spogliarello dai
🤗ragazzi non mi stuzzicate che tiro fuori il Pesavento che è in me e parte il banhammer🤗 vero 
 ??
A parte gli scherzi, non sono così vecchiosono soltanto 30 dai
"soltanto"
Arriverete prima o poi🤗
Ma io ti ho dato del sex simbol o come si scrive 
Korry ti giuro
Che toglieremo i calendari di Belen quando arriveranno i tuoi 
Piangio

LO GIURO
E con me anche 
 
 
 
Che adesso mi manderanno a fanculo potentemente
Nono
Non intendevo lui
Non negare la verità, ho le prove
Intendevo 
™
Ah rip
Vabbè, nel dubbio....
 tu mi seguirai vero?
Certo
Prendo anche quello di Cicca
poi ci tocca fare fisici vs tlc
 siamo i tuoi fans
 e io vi voglio bene
❤️
 che ne dici? Ne fai uno per i tuoi fans?
Daje
Ora però vado a nanna che domattina si lavora buonanotte
Vogliamo vedere il vostro codice sorgente 
Buonanotte
Non fare troppi calendari
HAHAHAAHAHAHAHAHAHA
 
 visto? 
Hahahahahaahhahahqa sei un genio
+1
Ho letto "dio" hahahahahaha
KSHMR?
Sì, la base di Faded è Fade
1 e 75 
Eh
guarda warn che si è beccata lei 
Y
Libero ❤️
Ouh grz per il titolo
Ma come traduce? Non ci credo che avete messo un inmenso db dentro
1. Il bot non è nostro
2. Mai sentito Google Translate? 
Cosa fa?
Io non so nemmeno cos'e maltego
Marco aveva fatto un video su maltego, non so se sul canale ci sia ancora dopo il ban, ma forse sul blog c'è
Che belllooooooo
Asp che vi stalkero
So un social russo super buggato. Credo che sarà ez stalkerare la gente lì
cattivonii
cosa?
è una soudboard
Ma è bello?
sisi
brutta da vedere ma ha i contenuti
Non è un apk infettato vero? Come aveva fatto romboli quella volta
cel'hai fatta alla fine 
none 
usa virustotal
Mi secca. (Come quella volta che ho installato un miner nel pc. C'è un app che fa le stesse cose di virus total solo che fa tutto automaticamente. Ma mi secca di installarlo lo stesso) ora lo provo
Il cell non ll installa. Ho premuto qualcosa ed ora non installa più le cose sconosciute. Anche se cambio le impostazioni della sicurezza ..
da 1 a cammello quanto è affidabile per lo storage (se perdo un'altra volta gli anime divento l'anticristo in persona)
anche se c'è un kingston allo stesso prezzo con la stessa memoria e credo prendo quello
Pecora
Non mi fa fare la prova gratuita, idee?
aspetti
o crei un altro account
Hai già attivato la prova gratuita meno di un anno fa
ma allora io mi troverò ad avere la prova gratuita di ogni prime day 
ma non del Black Friday
eh vabbè... il black friday possono sfruttarlo anche i non-prime
quindi conviene attivarla in questo periodo
spero di trovare un bell'ssd a poco per rimpiazzare l'hdd morto
GB?
120
mi vanno più che bene
spero di trovarlo a 20 o meno
con 20 euro ne prendi uno della Kingston
*30
20
30
hai già attivato lo sconto di Amazon Assistant?
ovvero?
ecco  20 euro
un attimo e arriva il link
credo di si...
È un account nuovo
di recente con prime ho acquistato una schedina a mio fratello e un esp
ma... 
Era già reffato amore ❤️
404
adoro la manina
Se la attivi hai uno sconto di 10 euro su prodotti che costano > 30€
toh mano
Mh
ma questo dici?
nono
Pensavo che la nostra regexp lo prendesse
ahh
no, 
 per lei è un altro dominio
Sad
ma giustamente eh 
Sul sito invece mi dà questo (sotto sta scritto che dopo 30 giorni addebitano)
Attiva la prova
due giorni prima che termini la togli
Ma sicuro che me lo fa fare? Ho paura che cliccando "iscriviti e paga" mi addebiti subito 5 euro
nono
al massimo te ne addebita 1 per vedere se la carta è vera, poi te lo ritorna
tipo il carrello della spesa 
Questo me l'ha fatto anche altre volte
Però se mi tolgono 5 euro quando ho diritto alla prova gratuita mi incazzo forte con il fondatore di Amazon 
alla fine mi viene a costare anche 40 perchè devo prendere la custodia
nono, l'ho fatto anch'io
ma attiva lo sconto
qui > scarichi Assistant > impostazioni > attivi la promozione
non devo ordinare ora
si, visto
dura 14 giorni da quando lo attivi
domanda: ma amazon dove specifica la cosa della prova gratuita ogni anno?
Spiegatemi chi è che sceglie il mensile
appunto
è più conveniente e comodo l'annuale
Costa la metà
E se hai amici/parenti fidati basta un account per più persone
tipo spotify family
Boh, io ho fatto l'annuale l'ultima volta
Ma fatti il conto
36€ all'anno o 5,99 al mese, quale conviene?
Ovvio 36
sto morendo

Ma poi 3 euro invece di 5
Ah è morta
rip mano
Mi pareva strano non kickasse per l'inoltro

e rip marta 
Ahahaha

rip mano

Dopo quello che ha visto
che marco ti benedica, nel nome del marco, del cicca e del francesco che faceva video con lui, amen
Ma era creativa
Come dice Ciccio sono tutti di dii diverse categorie
salve a tutti, ho appena scritto 118 righe di codice per node.js, mi sento male, funziona, ci ho messo 1 ora e mezza
meno di quello che si chiamava "abbasso giulian biolo" con come immagine di profilo la mia con una croce di paint sopra
 me lo ricordo
ma.... 
118... coincidenze?
io non credo
credo fosse un mio amico che avevo incontrato il giorno stesso alla scuola aperta e scoprendo il gruppo ha deciso di far casino come al solito
beello
Nuò me lo sono perso
Aaaah sta mano, va cambiata 
un po come quelle che ti prendono il telefono e si fanno le storie sul tuo profilo instagram
no? 
ci sono i tizi a casa che stanno cambiando la porta
stiamo facendo una gara a chi fa più rumore 
loro con i trapani e io con la musica 
Loopers
stavo facendo la playlist metallica di spotify
La puoi togliere subito, ti lascia il mese mi sembra
si
Ovvio
Cos'ho fatto?
Aspettavate questo video da 7 mesi e due settimane! Oggi dobbiamo andare in tendenza! 
 ahh
A che ora esce?
bho
Da ancora prima che venisse chiuso il canale...
Dovrebbe uscire all'una... Al solito potrei non essere puntuale, ma circa all'ora di pranzo ci siamo
 
Adesso non hai manco la scusa di "ci mette troppo as esportare"
devi metterci più rgb perchè creano unambiente di lavoro ottimale per i nani presenti nel pc che quindi, sentendosi a loro agio, lavorano meglio e fanno più fps
giusto 
Ci metto troppo ad editarlo
Mi ricorda qualcosa
nooo 
Giusto 
sonole basi eh ù.ù

Giustissimo
Io ho solo led rossi
fanno un po meno effetto degli rgb m avanno comunque
sembro tipo arcobaiter quando faccio sti discorsi 
Ti invio una foto dimmi se vanno bene per i nani ok?
ok
È importante non avere una temperatura troppo bassa eh
Sotto gli 80°C non lavorano bene perché si devono mettere il cappotto
esattamente
quindi lavorate in ambienti non ventilati
ma soprattutto, se vi serve un buon alimentatore, utilizzatene uno corsair della serie vs 
Lol
buono anche per fare attentati/spettacoli pirotecnici e grigliate
approvato da 9 miliziani su 10
^
Il decimo è morto 
esattamente
Anche un po' di musica potrebbe migliorare l'ambiente di lavoro dei nani
Esatto, è quando vedi gocciolare non è la CPU che si squaglia ma è il sudore e significa che si sta dando da fare
Musica classica però
esattamente
sisi
Arriva la foto
E ricordiamoci che non apprezzano per nulla Chopin
e neanche behtoven
mhhh..
Ecco perché quando ascolto qualcosa su youtube faccio tutto meglio 
quel copri alimentatore è un tocco di classe
AHAHAHAHAH 
Ma
il nano sembra approvare
sta letteralmente tagliando il lag
Noooooooo
?
Povero fenicottero
a un fenicottero è?
Ci ho giocato a fornite full hd 60fps fissi e non ha preso fuoco 
credevo fosse un cuore 🤔
bello
prova unigine heaven o prato fiorito
AHAHAHAHAH
e vedi che bisogna chiamà korry
AHAHAHAHAH
Non penso che fortnite sia un buon soggetto per uno tress test
C'è la testa in terra
l'ho appena vista 
bisogna provare prato fiorito, pinball, il gioco di fare le torte
Con un cartone nel pc non lo faccio lo stress test
Stress*
Toglilo e poi fallo
Quello delle torte è bellissimo 
6quelli si che portano tutti i core e la gpu al massimo
come si chiamava?
Mi scoccio 
Let me 
 that for you:
 

Purble place 
lo scarico subitooooo (sperando che il mio pc regga)
Lol
Come per bambini, io mi ci divertivo fino a qualche anno fa 
Ero il fottuto re delle torte
Lol
Solo io non lo conosco
ODDIO
ANCH'IO
Bellissimo
Vabbe ho capito devo lavorare ad una sua versione multiplayer
idem

rip
Durata meno della Germania in Russia
 cancellatela
fatto\
Prima io

Non si poteva vedere
Non credo
Eeeh ma perché hai il super pc
Non vale, son capaci tutti così
ragaaaaa
Ooddiooooo
Ma
shhh
raga, ma i giochi di teitch prime rimangono anche quando l'abbonamento scade?
Infanzia
Ci credete che non ci ho mai giocato?

Giocavo a pinball e prato fiorito 
Mi ricordo che la fabbrica delle torte era la mia preferita
,ahhhh
Nel mio winzoz non ci sono giochi del genere. Io avevo cod preinstallato(quest'ultimo scherzo )
Ciaoo
ti chiudo in prigione
Ho inserito una sd card di un R4gold nel cell, collego il cell al PC ed esce questo
Mi serve un helloworld
Oddiooooo
Mygod quel gioco!!
Sono 5€
Per gli amici 4,99
Yay
Ma dipende, non ho prezzi fissi io, comunque cerco di tenerlo più basso possibile
Ottimo mi ricorderò di te
Io devo creare un generatore di sudoku in c#, avete qualche consiglio per generare una tabella valida?
Il sogno di tutti
Ho inserito una sd card di un R4gold nel cell, collego il cell al PC ed esce questo:
Sapete dirmi cosa devo fare?
(Ho windows 10 nel pc e il cell è un samsung J3)
Devi togliere il calendario di Belen e mettere quello di cicca e korry
Possiamo sempre contare su di te ❤️
Wtf is this
Lo affianco dai, che se no so cazzi per chi entra
Volevi un HelloWorld? Eccolo
Mi sa che devo aggiungerci un Dockerfile
Ma te vuoi mettere il calendario di cicca con quello di Belen?! Beh va
:




:




:

Fatto 
Si
Ce Belen con Alexis Ren magari no
Però
Dipende dal numero di zinne per mese
Quelle di cicca sono più grandi
Fidati
gente, 141 righe di codice, sono riuscito a fare una pagina web che crea altre pagine web all'interno del sito, sono dio, basta
Ahahaha ora le voglio vedere a
vado a lavorare per zuck, ci si vede
 mlmlmlmlmlml 
Che cos'è CGI?
è la vita
è il c++ per backend dei siti, sei nella strada giusta, continua così, almeno te non cedere al php o al js
Ok
Quindi web developing?
già
che poi in realtà cgi sono le librerie per il c++ che poi compilandolo con cgi lo rendono funzionale per i siti internet
OK grazie mille
*gif del gatto che recita 
 *
cgi è una qualsiasi tipo di applicazione
a boh io l'ho sempre usato per il backend dei siti

Compili normalmente, metti nel server web
Ecco il tuo cgi
exact
Puoi usare qualsiasi linguaggio
a non sapevo
Però cgi è lento a lanciare, quindi per gli script si preferisce qualcosa di supportato nativamente
Raga perché streamlabs ha deciso di prendermi 6 dollari a caso?
Ah ma Dio Cristo mi ero dimenticato i pro effect attivi
Bah
C'è altro di più grande 
Di cosa state parlando
Il culo!
Giusto
Eeeeeeh ti piacerebbe
Per il calendario
Strano che pesa non mi abbia già bannato
Idem
❤
Il cervello
Sarà perché vuole vedere pure lui il calendario korry feat cicca
ragazzi ho visto il primo ep di Mr Robot in italiano. E un film cosi stranooo
E ci credo
Sarà perché non è un film?
ah si si
No ti prego
ho appena chiuso il cell. Il mio cervello si e ipnotizzato
quindi sorry se dico delle cagate lol
Alla quarta puntata  scaricherai kali linux
Alla quinta verrai a scrivere "oh kome akero facbuk"
Alla sesta "o raga ma nmap nn funziona"
No. Non voglio diventare cosi strano anchio lol. Preferisco studiare programmazione xD
ho sentito tante volte che il Mr Robot e piu strano ed e anche noioso. Quindi non lo guardero.
Se guardavo Mr Robot un anno fa ora diventavo uno pazzo come elliot
Ahahahahahah
Le dicevi anche prima, tranquillo
Tralasciando le stronzate, è una serie bellissima
lo so❤️
si infatti. Ma nel primo ep non fa tante cose col pc. Ce solo social enginering
Vacanza una settimana.... Oh merda
Ahahahaha
AHahahha non e nulla quello. Ce un gruppo che scrive 1k in una notte. Una volta hanno spammato 1k in 30 min -.-
Coos
yeah
1k dico poco. Avevano spammato cosi tanto che ero uscito dal gruppo...
solo per non vedere quel ditch xD
Hahaha
Secondo voi è possibile creare un Esc con arduino e 6 mosfet?
ragazzi e brutto mostrare l'ip che appare nel 
 dopo aver fatto un test vero? 
Perche un youtuber lo ha fatto .-.
Vabbè non tanto
In teoria non è la fine del mondo
Basta spegnere e riaccendere il modem e cambia
se è dinamico basta riavviare il router per averne un'altro
okay .-.
poi se il router è configurato bene non ci sono problemi anche senza cambiare l'ip
io non ho mai capito ste cose. Quindi.. so solo mandare un ip grabber e.. mi vanto per questo. Nel mio paesino non tanti sanno fare ahhaha
A differenza del router della base militare americana
Ahahahah

 ti invidio.. non ti lagga proprio il pc quando google e aperto. Il mio lagga da morire solamente con google aperto. Ma immagina cosa succedeva quando cercavo qualcosa mentre avevo visual ,adobe reader,telegram e un botto di cose nel autorun aperto 
¿
Domanda: Amazon può farmi qualcosa se ho più account con la mia carta con email diverse?
Perché vorrei fare la prova gratuita di Amazon Prime (again)
Al massimo te ne chiudono uno, sai che perdita
Ci siamo... tempo un paio d'or- ah no: cinque minuti - di esportare il tutto e... preparate i like!
Ahahah no
I love u
Ora devo fare una mail fake ahahah
Se lo faccio da qui ti pigli i sordi?
4.50€
Così aggratis
Eh mi sono perso via a mettere una musica di sottofondo
Esce il video oggi, cit? 
Ma è quello del pc.. Vero
Eh, voolevi
Ci siamo... tempo un paio d'or- ah no: cinque minuti - di esportare il tutto e... preparate i like!
Mi sorge un dubbio, uso lo stesso nome? Ahaha
raga vi sono arrivate le notifiche? a me zero
no
Eskre
non ci credo
altri?
Si
Si, sono arrivate 5 minuti in ritardo
almeno sono andate
e io vado a pranzo
Video del mio futuro coinquilino overVolt sul suo nuovo PC, guardate che bestiola 

(Alcune componenti sono diverse da quelle che avevo proposto, ma comunque valide)

Full editing, niente gaming
Grazie
Coinquilino???
Futuro
Sbaglio o Blink era molto freddo?  di solito è più attivo
Raga ma solo a me nel video del pc di overvolt Blink sembra scocciato?
Ecco haha
Eh appunto
Non saprei a volte è più solare
Giá
Sembrava una cosa costretta 
Magari le altre volte lo pagano xD
Magari così è stato
Secondo me ha "rovinato" un po il video
Non so, lo guardava con uno sguardo quasi incazzato o magari era solamente stanco
Quando spellicolava il vetro 
Eh infatti
Anche io l'ho visto
Stava dicendo "Ma che cazzo fa sto cretino, guarda quì con chi mi tocca lavorare!"
Marco il tuo PC è una vera figata pazzesca!! A me piace un casino con tutti quei rgb
Allora non è stata solo una mia impressione


Dai, stai tranquillo, lo regaliamo pure a te il calendario
vedo vedo
Non dirmelo eh, mi raccomando  mannaggia l'ho fatta pochi giorni fa
Yes, alle 15:31
Si
Era stanco, non aveva voglia di fare video
Io voglio vedere i retroscena ahahaa
 tu che c'eri, ti ha detto qualcosa Blink?
c'è ancora la live in teoria 🤔
La guarderò tutta
Si
Gestivo la live insieme a Cristian
Mi ha dato la maglia e abbiamo parlato
Oh state calmi però
Anche nei commenti 
È semplicemente un periodo in cui non ha voglia di fare video in generale, anche sul suo canale sta pubblicando pochissimo
Ma da sempre
E ha problemi di salute che non specifichiamo
serio? 
Ma fatevi i cazzi vostri 
Sono affari suoi, se vuole ne parla nel suo canale
Ho un problema con un hard disk: sia su windows che su linux se lo inserisco lo posso "vedere" solo su certi programmi come disks su linux o MiniTool Partition, dite che devo cancellare tutte le partizioni?
Volevo condividere questo pensiero con voi
perchè un fututo in cui tutti fanno app C# coi quadratoni animati sulla barra start di windows 10 è un futuro di merda per tutti, tranne microsoft
Eh si
Su MiniTool Partition me lo legge tutto come "Spanned"
No
Solito yt
Ti è costato davvero 2000€?🤔
Lamadonna sei diventato povero
Cosa posso usare al posto di un transistor 2n2222 che li ho finiti?
Lo faccio finire su iGNUranza
Mi dispiace, ha ragione
  ma manca la parte del fallimento dell'installazione di Windows
È una cosa scontata quella
Oddio kezi 
Si, ma non si può lasciare kezi tranquillo, come minimo lo dobbiamo sfottere
Ma comeeee era la parte più bella... Restate con la suspence "funzionerà"
Makers, che sito mi consigliate per comprare online componenti elettronici?
Ebay per pochi componenti, mouser/tme/farnell per ordini grossi (per via delle spese di spedizione)
Thanks
Ho inserito una sd card di un R4gold nel cell, collego il cell al PC ed esce questo:
Sapete dirmi cosa devo fare?
(Ho windows 10 nel pc e il cell è un samsung J3)
Bastano poche istruzioni lato backend per il cors
Sì. È vero, ma per chi fa ste cose per la prima volta può non essere così immediato
Io che ho avuto la sfiga di dover fare api in Java con due framework diversi ho smadonnare due giorni per far andare prima le get e le post, e poi ancora di più con le put e le delete perché Chrome blocca pure quelle
Quanto cazzo è figo il Klingoniano?
Mi dispiace.........
 ha prezzi veramente bassi e ha di tutto
(non è per fargli pubblicità, compro veramente un sacco di roba lì)
Mi ha dato l’aria di esser scazzato Blink 
e allora cos'è quel camion del ebmstore carico di soldi che ho visto passare???
Che bel fresco oggi
non c'è molta differenza 
Non vi lamentate
È appena aumentato di un grado
Da me piove ma è caldo
La mia è un camera
Ah bho non vi si dire in casa
 è un negozio di Lecce 
Costringo i miei genitori ad andare in vacanza a lecce
Sono 6 euro di spedizione fino da noi, mannaggia 
Ma c'è un kit con sd case e charger per il rasp?
poi venire a trovare me e 
Massimo massimo 10€
Se mi dici l'indirizzo arrivo
Io ne ho preso uno a 12 euro, ma era un po' in sconto
e senza sd
Fa vedere
chissiricorda 
Perché aspetto il prime day però non ce la faccio più a tenere il rasp nella scatola
Quindi noi abbiamo il negozio fisico a 15 minuti da qui
che bastardi
io pago 6.50€ di spedizione

rly?
come si chiama?
Lecce ¯\_(ツ)_/¯
non vende solo online però
volendo potresti ordinare da internet e ritirarlo in negozio
fortunatamente non si trova a salice 
finalmente qualcosa in sto buco di provincia
Ma serio?!
scusate l'ignoranza, una domanda
Se volessi moddare il redmi 5 plus presumo che perderei la garanzia, no? Ma se alla fina levo il root e rimetto la global stable è come se non avessi fatto nulla o lo si può notare?
parlo della camera
Puoi fartelo sbloccare da loro e mi pare rimanga comunque in garanzia
ah, non lo sapevo
Mettere la google camera
sì
hdr +
Guarda sul sito un mio amico lo ha fatto

eeee pulizia desktop finitaaa!!!1!11!1!!
adesso sarà una tragedia trovare ogni programma ma almeno non ho più una discarica a cielo aperto
Commentare il codice è nel 90% dei casi sbagliato
In teoria il codice dovrebbe essere tanto comprensibile da non aver bisogno di commenti
soprattutto perchè non riaprirai mai più il codice e invece ne creerai uno nuovo
beh se uno non sa il linguaggio e sta solo iniziando
mandami lo sfondoooo
Soprattutto perché il 90% dei commenti è "inizializzo variabili utili"
ti supplicoo
hehe, fatto con photoshop, is the life
mhh...
toh
l'ho visto su programmer humor

thx
si l'ho rifatto perchè era piccolo
No non c'entra, sta tutto nel come organizzi le funzioni, classi, e chiami le cose
mandata così è compressa e con una qualità indecente
mandala come file
asp, facciamo che cambio estensione e te lo rimando altrimenti viene compresso
esatto
così non è compressa
io come sfondo del desktop ho dei funghetti , come sfondo del login ho un immagine di un paesaggio fantasy/steampunk, nel bootloader invece ho uno sfondo cyberpunk (penso si possa definire così)
io cambio spesso ma ultimamente sto sul minimalist
sempre rigorosamente scuro però ù-ù
scuro ok, ma anche colorato per me
Meglio che non vedi il mio, manco lo vedo lo sfondo
allora non mandarlo, rischi di essere riempito di ingiurie
i feel iu, fino a 10 minuti fa non avevo proprio lo spazio per un'altra icona e quindi ci sono dovuto andare di cattiveria
mi sento spaesato ora, rivoglio la mia discarica
Utile
Perché sono tutte dentro cose varie?
più in desktop, in cose varie ci stanno quelle importanti, le meme invece hanno la loro cartella ù-ù
A me piace tenere poche robe sul desktop, metto tutto nel menù start, con i riquadri 1x1
però penso sia una cosa molto soggettiva
giààà, l'ultima volta che ho aperto quel menù sarà stato qualche anno fa quando per sbaglio ho premuto il tasto windows tentando di premere ctrl
Ora ho appena finito di installarlo di nuovo il bootloader custom che la clear install di windows me lo aveva brasato
Nulla di piu vero :)
E io ho tutto stock pensa un po
Oddio, gli sfondi stock fanno cagare, quelli forniti insieme peró sono passabili
Quello di Win10 è abbastanza figo
  curiosità ma vale quella cifra? Ho visto che il bug 3 arriva spesso a 60€, non conviene acquistare quello come primo drone economico... Lasciando perdere la categoria e la finalità diverse


 ‎€4‎0.‎42‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€7‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎2.‎26%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎20‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Banggood

Recensione: 


 

Io intendo la seguenza di foto naturalistiche che cambiano ogni tanto... Ogni giorno ce ne è una nuova
Aaah, ok. Quelle sono buone
Sei una divinità persino superiore alla mano
LOL
Mmmmm
Io ci andrei piano che poi quando si svegliano quelle due...
Sono alquanto permalosette
non usare annuncio che finisce male
Ahahah
Sssssh
In caso userei il parla 
Sto iniziando ad avere paura
Davvero? 

Ma siete davvero riusciti a leggere tutti i temini di rasp?
Io li ho letti tutti in un pomeriggio

Ti vuoi male xD
Nah molti erano carini davvero
Sto facendo adesso 
Sono veramente tanti eh
ma tanti tanti
Si ma sai che scatole XD
e dopo questo che solo cicca iterpreterà a dovere, torno sul manuale di rust
Ma R lo usa qualcuno? 
poche persone, so che si usa in probabilità/statistica, ma anche lì spesso non si usa
Tanto vale usare python
alla fine si, è pure piu comodo e versatile
Cosa hai usato?
node js

Grande
Madman
Anche perché non riesce a fare altro
1300 euro di iPod
Le nostre chat
Ma perché l'hai preso?
Sono droni con scopo diverso... Il bugs6 non te lo tieni in tasca né lo lanci/guidi con la mano
Era in offerta
Ed un portatile fa sempre comodo
E ovviamente l'E014 non regge una gopro
Lo puoi rivendere per comprare un computer normale?
"Salerno Reggio Calabria" "are you american?"
Naa é utile per le frecciatine su Instagram... Poi varrà si e no 800 euro
Bè hai soldi da spendere
É un bel soprammobile

il .jeipeg mi ha triggerato un po
hehe
Annuncio che 
 è diventato un regista di video hard
mhh... 🤔
cos
Cos
Ah
programmatore pornoattore
tipo deepbunnyhole
Si guadagna bene
Certo, il porno muove il mercato
Cos
lol
la notizia che ha shockato più dell 11/9 o della strage di capaci
programmers in a nutshell
Eh mezzo gruppo mi stalkera Instagram
Ahahahahahah
io con mysql ci rinuncio
mongodb diretto, zitti tutti
 informati
Ah 
+1
403 forbidden
Appunto "qual è il più divertente per iniziare?"
Progetto più ricorrente? 
Direi
1. Domotica
2. Smart Mirror
3. Auto intelligente
4. Sicurezza (allarmi)
no 
?
e cabinati
comunque non vuol dire che se una cosa è ricorrente non verrà presa, certe sono veramente fighe
Era più una curiosità marco parlava di progetti fattibili con arduino
esatto, tipo serre, robot, allarmi
li fai benissimo tutti con Arduino
E il calendario, non dimenticare
e magari funzionano pure meglio 
Anche lo smart mirror?
NAS
Ma cos'è sta meme del calendario? 
Cos
Ma due balle, sempre le stesse cose
Yes
Giusto
eeh vabbè
 
 sentitevi offesi
Dipende dalla potenza di calcolo, espandibilità funzionalità iot... e dal ei amico io so programmare solo in python3 
però certe sono pensate in modo molto originale secondo me
Si ma lo Smart mirror? Main na Cosa nuova
Ma per cosa poi?
Nas con rasp?  Comprare un nas? 
Poi sto dicendo per me eh, Marco e Cicca la potrebbero pensare in un modo completamente diverso
Ciao a tutti, avete provato i filamenti in pla petg di tomas3d ? Come sono? grazie
domotica
Ma sei pazzo? Sai quanto ti viene a costare?
Quello che serve
arduino è fatto appositamente per gestire i/o in maniera rapida ed efficete, raspberry ha un os e tutta una serie di programmi che gestiscono hardware e software. Quindi di sicuro arduino è molto migliore per quanto riguarda sensori/motori/controlli digitali e simili
raspberry non ha lan Gb, ha USB2.0 e basta, riesce forse a regge 1Hdd di quelli usb se va bene, di piu non riesce causa assorbimento di corrente. Quindi raspy fa cagare come NAS
Appunto 
ah beh, lì è colpa tua che non sai ampliare le tue conoscenze
LoL no era per dire, per il real time poi Arduino è migliore... Cmq c'è il modo per programmarlo in python 
Beh, io lo vorrei usare come nas visto che uno normale non posso permettermelo al momento
seeeeeeeeee, mongodb funzionaaaaa, siiiiiiiiiiiiiiiiiiii
usa C che è meglio... Comunque arduino ha adc interni, tpm, timer e altro
bella, io mi sento completo, ma allo stesso tempo non ho voglia di implementare il tutto nel mega sito, passo la notte su reddit mi sa
Collega un hdd ad un router 
e nel frattempo tento di risolvere l' nph, sono arrivato al livello 5, mi sta ispirando per il prossimo enigmone
Minchia geniale! Peccato che il mio router non abbia porte USB
raga, mna come si vede lo storico dei prezzi su amazon?
esatto
keepa
Hai un router da 20€?
oppure fai come me e ci attacchi 2 hdd alimentandoli esternamente
cioè?
30/40
Un sito
Boh di solito hanno porte usb
Il mio Asus no
Sisi era solo una proposta per un  utilizzo diverso, l'esp8266 si può programmare con diversi linguaggi,
Per i timer beh programmazione a così basso livello non fa per me
Ho scoperto che Keledan sta qua vicino
Uuh

Sono solo 42 minuti di macchina
Questo è perfetto 

Minchia, sei finito a Leuca?
Alessano bro
Non me la ricordavo così a Sud
Fai conto che io vado a mare a Torre Lapillo (Porto Cesareo)
Ma
Noi a Ugento di solito
Oppure ad Andrano per il mare scoglioso
Comunque poco fa ho messo in verticale il letto di un mio amico
Diciamo che è tornato da solo in orizzontale provocando un terremoto di magnitudo 5.0
Raga ma la coerenza di uno che mi vuole denunciare perché ho mandato degli screen di una chat dove mi insulta e mi augura il suicidio
Ma lol
Ma denunciarlo tu?
Comunque non ti può denunciate
Non sei obbligato per nessuna legge a non divulgare una conversazione
Sai quanti anni mi sarei fatto io allora
Ma qui in Italia la gente si fa le leggi su misura, ma se ne frega di quelle reali
Cazzo dici
Nel senso che ti denuncia per cose che nessuno ti vieta di fare ma poi loro infrangono leggi
Ma non ti può denunciare
Fine
Lo so ma lo fa
Tu puoi denunciarlo e se lo fai son cazzi per lui
No
Zio non lo può fare
È come se ti denunciassi perché bevi troppa acqua
Capisci che non ha senso?
Lo so ma ci prova
Nop
Non dico che ti porta in tribunale
Inviolabili nel senso che è illegale se ti spiano
"La loro limitazione può avvenire soltanto per atto motivato dell'autorità giudiziaria" -> se stanno facendo delle indagini possono ascoltare le tue telefonate ecc.
Anche rendere pubblica una conversazione privata con un altra persona senza il suo permesso toglie la segretezza
Non proprio
Ragiona, se ti faccio un torto in chat privata non puoi denunciarmi perché è una chat privata e non puoi farla vedere a polizia o carabinieri che siano?
stai captando le onde radio nella nasa?
Poi se fosse così sai che il 90% degli esseri umani sarebbe dentro ora?
da me 40°
e per ora ci sono 30
Denuncia si, ma rendere pubbliche chat private a caso è punibile anche se in sto paese non fanno niente neanche per le cose gravi
Veramente puoi, ma solo perché hai bisogno di dimostrare qualcosa ai giudici
Pff, io mi sono riunchiuso in casa, non apro le tapparelle o nulla, sto a 25° dentro, fuori 35+
Condizionatore?
Non ne ho uno ok?
E costa l'ira di dio
allora non capisco come riesci a stare fresco con tutto chiuso, a me conviene molto di più tenere la finestra aperta a 40 gradi piuttosto che chiuderla, in media la temperatura della mia stanza è sempre superiore a quella esterna
Spesso dipende dall' esposizione e dall'isolante con cui è rivestita la costruzione (il cappotto) nelle case con classe energetica bassa (d-f-g) la differenza tra dentro e fuori è pochissima e non ce la faresti a stare con le finestre chiuse. In case ad alta prestazione (a-B-c) l'isolamento è tale che riesci a mantenere una temperatura minore rispetto all'esterno.
coosaa?
ma è un forno
già, lo è
fortunatamente oggi si va a mare
Pfff qua non ci sono i doppi vetri e non scende mai a 25 la temperatura Jenne o fuori
saaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaad
E il condizionatore portatile si è rotto xD
Da me sta piovendo olio bollente
aiuto
poor
È da 1 ora che lo faccio compulsivamente e finalmente si è stabilizzato :D
Siii
fac, è saltato di colpo, vabb, posso morire felice
wtf is this?
3 magnetini al neodimio felici
e una piastrina di metallo, è la mia targhetta per le scuole aperte o laboratori scolastici in generale che io faccia
e sti magneti sono forti...ma tanto
!1!!1!11!1!!!11!1!
Se la chat era privata e l'hai postata in un "posto" pubblico senza oscurare il nome o comunque rendendo riconoscibile il soggetto in teoria potrebbe denunciarti, per violazione della privacy. Poi peró tu lo puoi denunciare per istigazione al suicidio.
Quindi insomma, non gli conviene perché non so quale delle due sia la peggiore
Esatto
In ogni caso io non ho paura, ho abbastanza palle per dimostrare che mi ha insultato me e diverse persone in un gruppo pubblico
Continuamente
Ma scusa un attimo, la chat era pubblica?
No
Ha anche insultato nel gruppo pubblico
E in privato altri miei amici dicendo che diamo gay e che ce lo buttiamo nel culo
gente, su node ho preso i dati dal database e ci sono, vanno ma se li invio ad una funzione mi esce con errore ma nel frattempo però dentro la funzione i dati ci sono e vanno
solo che ogni volta che carico una pagina lei si carica come dovrebbe ma mi esce con errore node js, io non so che inventarmi
Manda o fai uno screenshot degli errori
Vabbé, é nel torto comunque
here, e l'errore me lo da sul "res[0].nome" e "res[0].testo" che però con console.log() e da browser si vede che funzionano...ma da errore su quelli
e questo è il codice
Non so dovrei provarlo
Comunque se si parla di richieste e risposte dovrebbero essere asincrone
E magari quelle informazioni non le hai ancora
E le vuoi mostrare prima che sia pronto
ma no, funziona, c'è, se fosse questo mi darebbe errore e basta ma qua la pagina si carica come dovrebbe però da anche errore
Guarda che se una cosa in js è sbagliata la pagina la carica
È tutto asincrono, ogni cosa ci mette il suo tempo per caricarsi
no se una cosa è sbagliata e esce con errore si chiude il server e non mi carica niente di solito
Comunque usa express che è più secs
Appena ho sbatti di alzarmi lo guardo al pc
si ma i dati li ho già presi prima dal database e salvati in variabili che ho passato alla funzione, come fa ad esserci un problema di sincronia
Idk devo guarda
devo ancora impararmelo ma un po' l'ho visto, per ora però devo studiarmi un po' di node puro, che già sta asincronia mi fa venir voglia di suicidarmi
No
È bellissima
Vi piace? li ho beccati io ahahha Sembra proprio una banda ._.
mahonna, non posso neanche accorciare il codice mettendo un res.end() in fondo a tutto, lo devo mettere in ogni fottuta funzione che uso
Comunque anziché scrivere l'html nella funzione che li manda basta fare sendFile e mandi un file html
Almeno questo per Express js
sisi, beh ma per ora stavo solo facendo test per vedere come usare i database, poi lo farò
mmhh....vediamo, ditemi quanto brutta è la cosa che ho fatto, visto che non capisco l'errore e comunque anche senza errore funziona, ho commentato il throw err; nel file del modulo, che ne dite?
ora funziona :D
Che no
ma funziona :D
Ma...
mi esce in console una scritta "undefined" ma facciamo finta che non ci sia, tanto funziona :DDD
Qualcuno ha seguito il video Domotica con HA ? Perche ho un problema da risolvere
non hai risolto niente allora
ma tanto funziona tutto :/
Si ma se quei dati ti servivano
eh appunto, i dati mi danno errore ma sul sito ci arrivano
quindi non mi interessa se diano errore o meno, l'importante è che funzionino sul sito
e anche in console.log() escono giusti, solo che non capisco perchè mi dia quell'errore inutile, beh me ne sono liberato
su internet vedo gente che dice potrebbe essere dovuto alla versione di mongolodb o roba del genere, boh
Aspetta, mi sono accorto che non so una mazza di node.js
gg
beh tranqui, ho commentato l'errore, andrà tutto bene
Nessuno segue la parte Domotica ?
Chi è che diceva che in Puglia la connessione facesse cagare?
wow
Qualcuno esperto in motori brushless?
Qualcuno sa dirmi avendo premuto il pulsante RESET CONFIGURATION nel menu tasmota sonoff, ora il sonoff continua a lampeggiare e non recupero piu IP
Di default che IP si prende ?
io
e infatti da me fa cagare
no
Ok grazie comunque
anche a me è sembrato
ragazzi sapete il miglior sito per scaricare ebook in italiano?
Google
Basta che aggiungi filetype:pdf o quello che ti interessa alla fine della ricerca
io ho appena trovato una clip bellissima da aggiungere alla mia cartella delle meme
lasciamo node.js per un po'
grazie mille
Prego mille
Io perché è vero da me la 20mb fa schifo e nom ho nemmeno la fibra
 preso?

 ‎€2‎66‎.3‎3 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎39‎7.‎57
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎01%
 

Fanno troppo rumore i meccanici, solo SSD d'ora in poi
Addirittura
Ssd 8tb è il futuro xD
Nvme come quello di Blink
bomba
Che forno a legna spostati
Che poi, ieri sono andato da lui a sentire sto rumore... Mica è così forte eh
Magari fosse un SSD
Raga, che hub usate per il pi zero?
È un meccanico
Misura i dB xD
Ce bah troppo sensibile
Ma gli SSD vi danno sicurezza?
Ma invece lato "caldo" quanto ne produce? Io di inverno sento chiaramente la differenza dalle altre stanze con il fisso
Tipo di riscaldamento: a PC. 
Mamma mia ce
Mica tanta
Ma chiaramente differenza di gradi da una stanza all'altra 
Se te lo spari addosso è ovvio, ce a meno che tu lo mantenga a 20 gilioni di gradi Fahrenheit
Quand'era raid era più forte
Per ora ci sto benissimo
Ma mettilo per terra
e che senso ha l'rgb poi?
Ha un senso?
Se lo hai affianco alla faccia sì
^^
Boh ma spera di non dargli mai una botta e farlo cadere dalla scrivania 
Io lo ho fatto una volta con il monitor ahhahaha
È tipo una specie di operazione agli occhi
Non solo in inverno... Anche in estate la mia camera con il fisso è decisamente più calda rispetto alle camere del piano di sopra... Eppure tengo sempre gli scuri molto chiusi per evitare il sole. Tutte e 3 le camere sono rivolte a sud...
Potrebbe guarire il daltonismo/cecità
Alla fine i 500W di assorbimento si trasformano in calore eh
La discromia etc
Io d'estate invece lascio tutto aperto per sperare nel poco vento... O almeno nel sperare che esca l'aria calda... Perché sennò c'è più caldo in casa che fuori
 avresti voglia di spiegarla a noi poveri comuni mortali sta cosa?
Bomba nel senso che quel coso esplode
Cos, non ho seguito
Quella mi sa che è la serie che non si rompe invece hahaha
Ultime parole famose
Hai presente il bang sonico quando superi la velocità del suono
Se superi quella della luce l'effetto è ottico,
Spiegazioni migliore e possibilmente corrette lasciamole ai fisici teorici delle particelle
Ahahha effettivamente... Mi sto già informando e tendo gli occhi aperti per un monosplit da installarmi in camera... Tanto a rinfrescare un 3,5m*3m non ci si mette molto
Federico:
Probabilmente basterebbe un 5000btu
Cose RGB
Misà, non voglio neanche parlare di segate
Ah ottimo, finalmente non sarò più daltonico
Però devi spararti l'RGB negli occhi
Che poi secondo me fanno le robe RGB solo per nascondere il fatto che non ci sono innovazioni da almeno 10 anni
Fattibile
Ahahahah è una possibilità
Che vuoi innovare
Le RAM?
Al posto che renderle più RGBose
Era più facile innovare quando non c'era nulla, negli ultimi anni hanno investito molto sulla miniaturizzazione
E poi scusa massima resa con poca spesa, magari fanno 2 modelli uguali con e senza rgb.. e se quelle rgb riescono a piazzale a 10€ in più chi glielo fa fare di non farlo...
Con me non funziona, metto il nastro sopra ogni spia luminosa 
Le odio durante la notte
Lol
Comunque secondo me ha ragione 
 cioè, le aziende fanno la loro offerta sul mercato e se sanno che la domanda è roba 'erreggibbí' perché non dovrebbero guadagnarci quei 10€ in piú, mica è illegale 
✅ WD 2TB Elements Portable Hard Disk Esterno - USB 3.0 - Amazon Warehouse lo sconto del 20% verrà applicato sul carrello

SOLO 3 PEZZI!

52,38€
Ora vi calmate coi commenti?
AHAHAHAHAHAHAHAHAAH
Ma blink sembrava giù di tono
Frase più ricorrente delle ultime 2 settimane

non è stato molto professionale a non dormire se sapeva di dover fare il video bah
Si sarà stancato di fare anche video in questo periodo, e per la cronaca sono problemi suoi, il PC c'è ed è quello che contw
Avrà avuto altro da fare di notte
oggi 30° per fortuna
Ho capito, ma non si stanno nemmeno impegnando un minimo
Ma cosa che tanto le fanno pagare anche senza RGB
No beh molti youtube li ha flaggati come possibili spam e non li ho approvati, ma cose tipo "si vedeva chiaramente che Blink ti odia" "blink non voleva fare il video con te perché è una build di merda" e non so 
Sta gente sempre a criticare
Gli haters
Io non commento a prescindere 
Prendono 2 fasce di mercato chi li vuole rgb di solito li paga di più 
Se non fanno ricerca è perché magari ormai si può fare ben poco, la ricerca è  costosa, la richiesta di mercato è alta e la produzione bassa... Sono imprenditori cosa dovrebbero fare...
Ma anche da voi tutti i canali Mediaset si prendono a colpi?
la partita ti devi vedere? 
No
Si chiama lavoro
Si chiama carrello
No
Sapete se per disinstallare un driver è questo oppure questo rimuove il dispositivo proprio?
Disinstalli il driver così
Però se ha lasciato dei file brutti a volte ne rimane qualcuno
E se sei connesso a internet al riavvio lo reinstalla da solo
Eh appunto, e reinstalla quello di windows... è quello che voglio
Allora sì
Perché questo continua a chiedere ai dischi se stanno bene (con la questione S.M.A.R.T.) e non li lascia mai andare in sleep
Fai disinstalla e riavvia
È una madre apprensiva
Stupida, ma del resto...
Hai una madre apprensiva? 
No, era un "del resto, è windows"
Quindi Windows è la madre di tutti gli stupidi? 
E anchd il figlio
Plot twist 
E perché tutti utilizzano Windows! 1!111!
cazzo c'entra, è un driver intel
Eeeeeh ma è un driver per windows
Lo sai che ogni scusa è buona per me per sparlare di windows 
Domanda di carattere economico
Se io apro una carta che poi chiudo prima della fine dell'anno
Intacco l'ISEE, devo dichiararla, fare cose o no?
Ma senti un CAF
Sbeiiit, ce devo andare fino al CAF fare la fila etc
Ci siete voi che siete meglio di Google
È ma il fatto è che ognuno fa come gli pare alla fine 
  ce la faresti a fare un video sui vari siti che offrono corsi online? (o anche un commento)
Avevo sentito che ne avevi già parlato nel gruppo.
(quelli come coursera, udemy etc)
Io ho un dubbio banale. Ho aperto l’account Paypal e collegato con poste pay evolution. Devo mettere 100€ per inscrivermi ad un corso. In quanto Paypal è un conto estero bisogna dichiarare qualcosa all’Agenzia delle entrate?
Ne senti 3 diversi di CAF e sono capaci di dirti 3 cose diverse
?
L'eleganza di rispondere ad una domanda con una domanda
Comunque in questo modo non paghi con PayPal ma con l'account PayPal collegato alla tua carta
Quindi stai usando la tua carta
Al limite ti arrestano
No! C’è l’opzione per far si che ricarichi l’account Paypal con Bonifico ogni volta senza prendere i soldi dal conto
Non mi sembra un bel modo per rispondere a una domanda anche se “banale”
Cosa lo chiedi a me 
L'ultima volta che sono stato al CAF non sapevo manco cosa cazzo stessi facendo
 nel tuo primo video su hassio alla fine non ho capito cosa intendevi sui sonoff per mettere tasmota.
Ho un sonoff aggiornato all'ultima versione con il firmware originale per mettere tasmota seguo il tuo tutorial??
Non ho capito.
Hahahaha

Utileee
Ma che cazz...
HAHAAHAHAHA ha il suo perchè
orologi senza numeri ne esistono, questo almeno è anche creativo
LO VOGLIO
Io voglio un orologio con scritto ora...
Il più accurato si sempre...
Devo averlo anche visto da qualche parte
Un meme
Però se ci pensi... è il più accurato
Al secondo posto questo
E al terzo gli orologi al cesio...
giusto
ok gente, ora mi serve uno studiato in node.js, chi si offre?
allora, ho il mio codice in node che invia l'html se viene richiesto l'indirizzo 
 sul sito, ora, io ho l'intero html scritto nel codice, voglio tenerlo su un file.html separato e inviarglielo se mi serve, e fin qui non c'è problema, ma io devo anche modificarlo, ossia, devo cambiargli il testo in 2 particolari div con le loro classi o id, come posso fare da node?
c'è, farlo in js sarebbe anche facile ma mi serve per forza usare node perchè devo poter accedere al database per farlo
Ahhh grazie, mi ero perso il messaggio scusa
Ho messo su amazon "paga ora" ma mi ha scalato i 4.99... Che bastardi
È un account nuovo, mai fatto
Cliccando su prova gratuita mi dice "paga ora"
 



 
Questo vuol dire che ci saranno 
 e diventeremo tutti poveri!  L'anno scorso c'è stata una fotocamera Sony scontata di 500€ (finita in 10 minuti) e tra le varie offerte avevo comprato anche il mio tablet Amazon Fire a tipo 34€



1️⃣ Tutte le offerte saranno destinate a chi ha Amazon Prime, CHE FORTUNATAMENTE SI PUÒ 
 per il primo mese! LINK: 
 basta attivare la prova gratuita e disattivare subito il rinnovo, così vi godete un mese intero di spedizioni veloci... e tutte le offerte del Prime Day! (se avete già fatto la prova gratuita ma è passato qualche mese controllate perché spesso ve la fanno rifare)

2️⃣ Caricate le carte! Molte offerte sono dei metàprezzo sensazionali e in pochi minuti si esauriscono, quindi meglio essere pronti a tutto!

3️⃣ Consigliamo di attivare le notifiche da questo canale, specialmente alle 12:00 di domani che arriverà la prima ondata di pezzi grossi!

A domani! 
ok ho una buona notizia e una brutta, la buona è che funziona, la brutta è che da sempre lo stesso problema di prima ossia che mi esce con errore anche se funziona
uccidetemi
Possibile che Sconteranno SSD e ram?
Ssd 11000000% ram mh non credo
O MIO DIO, IL TIPO DELLA STRINGA DEL DATABASE ERA "string" MENTRE QUELLO ACCETTATO OVUNQUE E' "String" CON LA "S", BASTA, IO CI RINUNCIO
ma perchè res è un oggetto e res[0] è undefined
apposct, risolto
gg
Come vi sembra?
terribile
oddio gabrix
Perchè
perchè te lo dice 
 di GuideAndroid (ArealDroid)
Che telefono android mi consigli?
Budget massimo: 300€
hai qualche preferenza?
Porca bottana se fai delle api non devi servire il file html, ma node restituisce solo un oggetto json che poi puoi smadonnare con js
tranqui, tranqui, già fatto tutto con fs
semplicemente copio il file in una stringa e poi modifico i valori che mi servono con replace()
e poi invio tutto come risposta, per ora sembra funzionare bene
ma c'è un certo file css che è tipo autogenerato da node.js che mi da noia perchè sovrascrive alcune cose del mio css
Questo non lo so
Ah, da domani e per tutta la settimana in azienda dovrò fare solo css 
fiero
con stylus, tra l'altro 
io invece sto praticamente passando il tempo a node.js e tentare di risolvere l'enigma di nph
io devo studiarmi EJS che è la controparte di jinja templates per python tipo, ma lo farò un altro giorno
Eh se hai fatto Paga ora grazie al ca* 
No
a sto punto se ti va bene un qualunque telefono prenditi il mio s7, ora su amazon lo trovi sui 300 circa
Ma... Tu mi hai detto che facendo così non scalava. Poi era l'unica opzione
La prova non scalava, se c'è scritto "Paga ora" ci arrivi che ti fa pagare subito 
Buonasera
One
E installi una rom alternativa come prima cosa
Che ne pensate?
Mi sembra tarocco
Le parti rosse le ho stampate
Ah
Not bad
Ragazzi...
Mi serve un dual SIM
Budget tra i 100 e 150€

Prestazioni non sanno neanche cosa siano...
Preferirei fosse Xiaomi
Da accendere senza dover cambiare rom o altro...
È per la mamma di un mio amico che mi ha chiesto un consiglio...
L'unica cosa che mi ha detto è stato 100 massimo 150€ e dual SIM... Il resto non server.

Pensavo a Grosso shop dove ho comprato vari telefoni in passato senza mai problemi e al redmi 6a a 119,99 + 9,99 di pellicola cover e vetro + 9,90 di spedizione in 8/10 senza problemi di dogana o altro. Poi lui ad impostare sa fare da solo tanto sono due cose da fare...
Dual sim = no sd
Difatti pensavo alla versione 2gb di RAM e 32gb di memoria
Dimentica grosso
Tanto foto e video non ne fa
Si ma io ho chiesto l'altro giorno... Ho fatto quello che mi è stato detto
Honorbuy, grsso no
L'account è nuovo, non la ho mai fatta
Ma te guidi la moto?
Perché? Se posso chiedere... Io mi sono sempre trovato bene e ho trovato i prezzi onesti visto che mi arriva già bello che pronto.
Praticamente prima di prendere il mio xioami mi sono informato, e mi sono letto TUTTE le condizioni
In poche parole se ti si rompe il telefono, con grosso sono cazzi
Rimani 1 mese a terra
Beh 1 mese ci rimani con tutte le assistenze circa...
Che poi per un telefono da 100€... Alla fine se si spacca il vetro tocca pagarlo e fai prima a prenderne uno nuovo. L'unica è un caso di speaker, microfono, o componenti interni che non si spaccano in caso di danno accidentale... Ma, almeno per me, parliamo di un telefono entry level da 120€... Importato e tutto...
Comunque dai un'occhiata a honorbuy
Ti do anche 5 o 10€ di sconto se funziona ancora
Io mi sono preso il Mi Notebook 13,3" a 579€ da GearBest ancora a settembre dell'anno scorso...
(Tanto per parlare di garanzia...)
Certo! Guardo subito!
Beh in caso mi farebbe ancora più gola
Devi vederlo, forse ha scadenza a luglio, boh, tanto io non ci faccio nulla
Come prezzi sono lì
Ma aspetta domani al prime day
+++++
SSD sicuramente
domani il prime day
yeaah
Vedi se dormi
Non ti insulto perché sono buono
Sembra una roba scomodissima
Si
Ricordami di stare attento quando prenderò la patente
Lo è
Io no
Boh non saprei... Effettivamente avevo completamente dimenticato il prime day... Solo perché tanto non ho il prime... Secondo perché esco da 2 settimane di Grest e centri estivi che mi hanno tenuto impegnato tutto il giorno quindi ho guardato pochissimo telefono e PC...
Io domani ho l'esame 
Per l'a2
Io alla patente avevo fatto 4 errori... Ero sicuro di averne fatto 1 massimo massimo 2... Poi in autoscuola mi ha mostrato il resoconto...
Fin ora solo 1 errore nelle prove... Spero bene
Fatto sta che ho il 300 da circa un mese e mi sta già sulle palle 
Quanto sei incoraggiante
Cazzo, come hai fatto a passare l'altro?
Dell'AM?
E nella pratica avevo una signora rompicoglioni... Mi ha urlato dietro che non l'avevo salutata mentre mi stavo sedendo sul sedile... E poi ho guardato dietro prima di partire e mi ha chiesto di fermarmi e urlato dietro per 3/4 minuti buoni... Tanto che il mio istruttore stava per incazzarsi... È ha detto ad alta voce "ma sul serio, ridicola" però non penso lo abbia sentito dietro.
 ma che cavolo
Poi ho scoperto che lo aveva fatto anche a quello prima... È a quella dopo di me si è incazzata lo stesso perché sicuramente i tuoi "amici" ti avranno detto che dovevi salutarmi subito e di guardare bene dietro ahahah
Era skizzata
Io ho avuto problemi con l'AM perché loro mi avevano detto che facevo il pratico con uno scooter che avevano loro, arrivato il giorno dell'esame mi presento senza nulla appunto
Ahahahahahahah geniale
Poi mi dicono "ma scusa ti abbiamo detto che non abbiamo mezzi per far fare le prove"
Ecco in quei momenti. I Google glass che registrano sarebbero stati utili...
Ma i miei hanno firmato il documento... Ci stava scritto lì
Fatto sta che hanno fatto perdere un sacco di tempo
Perché poi nessuno lo aveva portato
Fatto sta che la patente l'ho presa con calma senza studiare nulla se non andando e frequentando il corso è facendo i quiz al corso in 5 mesi e mezzo contanti mezzo mese di fermo per le vacanze di Natale... È da febbraio che ho la patente... Il prossimo anno potrei anche guidare l'auto di mio padre... E per 3 o 5 non bisogna bere nulla altrimenti sono guai
Direi il solito...
Alla fine è arrivato un ragazzo molto gentile, con un HM a marce, e ce lo ha prestato per fare l'esame
altrimenti io ero destinato a guidare il califfone / scooter
Io non ho mai studiato nulla da libri
Già uno è un po' stressato di suo per l'esame ci metti anche i problemi...
Gli avevo dato uno sguardo giusto per... E avevo fatto 3 quiz al PC in autoscuola il giorno prima dell'esame.
(4 domande dell'esame le avevo risposte il giorno prima nei 3 quiz...) 

No io stando sempre dietro a mio fratello o a mio padre ho imparato molto
Poi quando portavo il Gpr mi fermano al posto di blocco e mi dicono: "Ci sta un problema. La data di emissione della patente è 2013. Lei nel 2013 avevate 13 anni, non 14"
E quindi quell'autoscuola è proprio da escludere
What??? È come cavolo è stato possibile...
Hanno i computer che li fanno e sbagliano...
Figurati senza
Buongiorno a tutti
Salve
Salve
‍♂️
Che palle mi son svegliato
Torna a letto
Ragazzi sapete l'amperaggio di questa schedina (sensore microfono di Arduino) perché la sto usando con un coso (non mi ricordo come si chiama comunque quello con la forma del MOSFET)
Che ho scoperto arrivare a 100° con 500mha
E l'ho immerso nella colla a caldo senza dissipatore per cui spero consumi molto molto poco 
Minchia con tutta la luce che c'è in sta foto sommato alla bassa luminosità che tengo sempre mi sembrava un'immagine astronomica
domandina: la Telecom può bloccare internet per eccesso di traffico?
parlo dell'adsl
Magari ti abbassa la portante xD
Hai ragione, il microfono sembra un pianeta 
Non consuma nulla... sarà 50mA
Si, naturalmente
ah
Il "robo che assomiglia a un MOSFET" è un regolatore di tensione lm7805..
Aermoo lo adoro
Lì manco le martellate o il mare lo rompono

Please join 
 for more information and updates on the matter...

Sorry for the inconvenience
E che cazz è da due settimane che siete off
È inutile lamentarsi per un servizio gratis così complesso da creare
appunto
la gente che ci sta dietro ha una vita sociale
Eh oh stessa cosa puoi dirla con Telegram eh
Eppure tutti quando va off si lamentano
Ma anche no
Eh vi voglio vedere
Non vedo molti che si lamentano quando accade una cosa del genere
Eh no.
Quelli che si lamentano di certe cose sono coloro che non sanno in realtà quanta difficoltà ci sia nel far partire e mantenere un servizio online e gratuito per tutti
. E stop
Ragazzi volevo chiedere se a qualcuno è mai capitato che lo schermo del notebook diventasse così opaco e con poca luminosità da non vedere quasi nulla?
Si
Hai Windows?
Si windows 10
In offerta alle 13:25
Ma così fai piangere Giulian
Si nelle impostazioni schemo e disattiva regolazione della luminosità
Grazie mille
mancano 51 minuti al prime day
pronti a scatenare le carteee??
Ma anche no
io devo prendere un hdd nuovo
il mio si è andato a benedire
Al 100%%%%%%% mi chiamerà la banca
Ne vorrei una 
questo è lo spirito giusto
Io vorrei un ssd nuovo
alle donne piace lo shopping, agli  uomini piace il prime daay
Non ho ricaricato l'account 
io ne sto prendendo uno a 30 euro
48 min
dai che ce la fai
Eh io non posso ho la mano fasciata che mi sono fatto male e non riesco ad usarla e non c'è nessuno che mi può aiutare
Raga se vado fal tabbacaio posso ricaricare una carta col codice per il prime day
cioè?
Devi sbrigarti però, l'ondata è tra 45min

tipo ww2
Al massimo comprate con le carte senza soldi, poi avete un paio di giorni per ricaricarle
Infatti
Era quello che avevo in mente
Cos 'è ww2
world war 2
Faccio un bordello di ordini e dopo seleziono
Cazzo centra 
ci saranno più casini e poi morti della ww2
sicuro
Ah ok 
Dio mi immagino la lentezza mortale di Amazon
🤦‍♂️
I metondi di pagamento per amazon quali sono ?
esatto hahahaha anchio
carta di credito
Marco oggi farò fuori tutto internet per fare qualcosa 
Io sono pronto, ho pure trovato un angioletto dove c'è il 4G
Noooooo mi è passato in H+
Iliad di merd ahahhaha
Sto scherzando
Wind*
a casa mia è morto il wifiii
No beh in realtà penso c'entri Iliad qua, perché è strano che se forzo il 4G ci va sempre e prende, se metto in automatico (altrimenti non posso ricevere telefonate in 4G) spesso preferisce il 3G a 4G
Ma per i 3 mesi a 0 euro. Se io creo l'account prime gratuito, poi è valido sempre per tre mesi, o solo per il mese gratuito?
ragazzi volevo ptovare il dash bottom con hassio
Che ne pensate?
è buono?
No
volevo prendere quello duracell così prendo le pile che sono anche in offerta a poco
ma qualcuno lo usa il dash bottom?
Il processore fa schif
  presente..ti do una mano ho già la lista pronta
Almeno che non vuoi usarlo come grill
In realtà credo di no
È possibile non trovare nessuna rom non officiale per un telefono?
idem, occhio a non pubblicarne doppie
giusto per capire come usarlo
Sono utili come un ventilatore montato al contrario
no per amazon, quello logico, ma per domotica, si riesce ad usarli come scritto da marco?
ci sent in priv
Ottima descrizione
Che schifo
Ma le prepagate che si prendono dal tabaccaio valgono come metodo di pagamento ?
yup
E sai percaso a quanto arriva la più costosa ?
mi pare 100
ma ne puoi fare anche 2 50
E le posso usare per pagare al prime day ?!!!
se è una prepagata sì
E quante ne posso comprare al giorno
dipende dalla disponibilità del tabbacaio
vai a fartela alle poste una postepay
forse non sarai pronto per le 12 ma dettagli
C'è intendo dire se esistono quelle carte con un codice che una volta inserito ti da il valore della carta che hai acquistato e ci puoi pagare
le gift card amazon?
malissimo, non sai cosa ti perdi
io l'unica cosa che acquistero sarà un ssd e un box esterno
HDD e SSD c’è ne saranno?
si
sì subito adesso
appaiono già
preparati
ma solo io son sfigato che ho il dentista fra 15 minuti?
sono pronto
Quali?
12:01
Daiiiii mi servono 
Quali sono?
mai prenotare il dentista al prime day
Perché non l'ho vista?

 ‎€1‎2.‎30‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎7.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎6.‎06%
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 

di marca
Comunque controllate i prezzi sui siti appositi, di 4 prodotti che ho controllato 4 sono stati alzati di prezzo a maggio, se non nell'ultima settimana
soldato, hai lottato con onore
sisi controllo tutto
.
Sono scesi da qualche settimana
vedi oggi
il punto è che non potevo rimandare
-10 min
altro che finale dei mondiali
esatttoh
dai almeno spero che sia in ritardo di una decina di minuti
il mio lo è sempre :I
anche il mio
SSD c’è il Kingston giusto?
si
ok, hai 10 minuti per arraffare quel che puoi e scappare xD
prendi tuttoooo
io son curioso di vedere di quando scende il 5t
10 euro e 5 cents
sbanchiamo amazon
Shhh Samsung evo e ******** una bomba
sì certo ahahah, al massimo rimando indietro poi
è posssibile
yeeaahhh
avevo intenzione di prendermi un SSD da tipo 1TB
facciamo chiudere i depositi amazon per inattività
wowowo
Dio prendilo da 4TB
è in sale?
lascia perdere il kingston
non me ne faccio nulla
+1
ma esistono gli nVME da 1TB? 🤔
Che matti esaltati 
C’è di meglio eh
Ovvio
certo
Di SSD in offerta cosa c’è?
appostch
a mezzogiorno allora
Blink ha visto un prototipo di 8TB nvme
Fino a 8TB
why?
7 minuti
lamadonna
C’è di meglio
io volevo prenderne uno da 120gb che stava a 30 euro
Tipo *******
ma cosa?
Non ti sta niente però
sapete se scontreranno il google home mini?
Non posso dirlo sorry
120GB ti vanno via come non so cosa
Non posso dirlo
per i film
anime
Eh si
?
non lo hanno su amazon
allora controllo il db di scontino 
Perchè no altrimenti faccio troppo spoiler per le offerte
Ah ma eri tu che chiedevi. Tanto non che nel db
Li sto pubblicando a mano
hehe
Ahhahaha
 ti dico che devo prendere un HDD 1TB + SSD + Monitor per editare
Che risate
taratan tan tan tan taaaa taaann
hdd non so, il resto alle 12:00
Ma di microsd c'è solo quella in sconto sbait
almeno non rischiamo che scontino abbia le cose sue e si rompa
ah ah ah
no più che altro così li modifico fino all'ultimo momento
Infatti
ah, ok
4 minuti signori
tanto ormai telegram ha messo la possibilità di fare markdown senza bot
son convinto che fra 3 mi chiamerà il dentista
3 minuti
Tra 3 min mi chiamerà la banca
lo hai scritto alle 11.56 lol
.59
ti bloccano il profilo :I
ah
Dicendo "oh che cazzo fai, c'è la carta di credito scoperta di 4000€ per debiti verso amazon"
-2
gentili clienti fineco, a causa di un eccessivo numero di transazioni dobbiamo chiudere i vostri conti bancari
Raga ma se comprassi roba in offerta e la rivendessi tra qualche giorno?
si
ci sta
non so quanto tu ci possa guadagnare
fallo
come nuova
nuova e sigillata
Mo vedo, perché sto in Puglia e non ho manco la carta di credito appresso
1 minuto, addio signori ci si rivede alle 13:00
fatto, mi sono attrezzato con pc e 50gb
è stato un piacere conoscervi
ah, cioè io giro per amazon e trovo queste cose?
eh si
felice Prime daaayyyy a tutttiiiii
 250GB: 

 ‎€53.99 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €62.20

 500GB: 

 ‎€85.99 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €100.92

 1TB: 

 ‎€169.99 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €195.35

 2TB: 

 ‎€289 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €400.99

Offerta Prime Day, se non hai amazon prime attiva gratis qui: 

vai vai
madon sta esplodendo offervolt xD
Raga Amazon è offline
non solo scontino
appunto 
usiamo l'aaappp
App morta
ah
Amazon ci ha trollati tutti
I server amazon vacillano
Ho troppa voglia di fare una meme ma non ho il PC
Fatemela voi, "si scopre che dietro il logo di Amazon c'è Ubisoft"
Meme Free Generator™
LOL
raga metteranno la micro sd extreme pro da 32 in sconto alle 2
Eh no qua serve Photoshop
da 26,99 a quanto scendono?
ma solo a me funziona? 
scontino sta espodendo
oooooooooooooooooo
ah come non detto
 cit.
lol
rippete amazon
noooon vaaa
niente prime day per oggi xD
esplosione in corsososos
pooollooon
poollon combina guai
vavavava
sta andando
machecaz

 ‎So‎lo‎ €‎29‎.99
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎18‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

wooow
5t scontato di 400 euro
Raga mi si è inculato telegram ahaha
Raga ve lo consiglio
Analizzo i dati...
tu madre 
 anni per
una offerta
cretino era reffato gia
Cos
A 400 semmai
nono
sembra lo spot di poltronesofa
WOOOOOOO ULTERIORE SCONTO DEL 20% SU *
* I WHAREHOUSE DEALS!!! 




^
Ma è un nokia 8
la gente nopn p malata di shopping
ah
LOL
SCONTINO MORTOTOOTOOTOT
RIPPERONI
ho letto male 

 ‎So‎lo‎ €‎44‎.99
 


 ‎€4‎3.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€5‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎67%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 

Non prendete il fire è una merda
 Adattatori WiFi  USB c’è ne saranno?

 ‎€9‎5.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€1‎19‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎00%
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎18‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

è allucinante questa
ce l'ho e poverino fa quel che deve
lo uso per netflix, youtube e per la domotica

 ‎€1‎29‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎21‎9.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎64%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎44‎0 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

basta inoltrare
Non mi lascia più prendere i 10 euro co amazon assistant
_________________________
troppo smap
spam
è il prime day
è normale
Per la domotica è inutilizzabile, serve il root per forza e dalla versione 7 in poi non sono ancora riusciti a rootarlo.
tutto ha limiti
versione hd rootata, ma non serve il root per la domotica
vabbè, se è spam eccessivo la mano warna
SKEREEEEEEEE SCONTINO STA CREPANDO MALAMENTEEEEEEEE
eh nn per i forward
andiam, andiam, andiam a lavorar
sisi
what? non lo vedo sceso
Dipende quale, comunque si se si vuole un pannelo che funziona bene e non una cagata
no?
Tu schiavo con il prime, comprami il rasp
il rasp b+ a 30 euro sembra buono
con amazon assistant + 10 euro di sconto
sono indeciso se prendere per lo storage esterno un ssd con meno storage, più costoso e più resistente o un hdd che ne ha di più, meno resistente e meno costoso?
Gg
Ma a me sto prime day non è che mi sia sembrato così incredibile
Shitstorm fra 3 2 1
Trovata di marketing
Per far comprare alla gente cose di cui non ha bisogno
secondo me piace anche a marco 
L'indirizzo
Ah tanto è da mia nonna
se vado da lei mi da qualche biscotto?
Si
^
cosa hai preso di bello?
Smartwatch
Ti dà la scatola di biscotti danesi riempita con i rocchettini di cotone
consigli?
cancellate
qualcuno cancelli
non credo che userò tanto spazio: è per i film
why?
pk si
Come mai non va?
cancellate
nn hai prime
che se è una 404
Ho prime, guarda in alto a sinistra
eh oh amazon sta esplodendndododod
booooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooom
Amazon é morto
Ebay sarà felice
Evitate di spammare stronzate
Ma che ho detto dai
Ma infatti che è sto abuso di potere
Anche a voi succede? Sono prime
è mezzora che spammano lettere a caso, capisco che sono emozionati, ma è fastidioso e infantile
Quanto odio le persone che bannano alla cavolo di cane solo perché dietro il potere di moderatori
Tecnicamente è stato il boss in persona a usare la Sua Mano
 non ti preoccupare
Datevi tutti una calmata, che non ho tempo ne voglia di stare a moderare, io e Marco stiamo aprendo centinaia di pagine e centinaia di post per selezionare le migliori offerte, senza dover stare anche a preoccuparci di fare da mod..un minimo di spirito di collaborazione, altrimenti vi scateno 
 e 
  buoni e collaborativi
e io hahah
giusto
Ah beh io sto studiando quindi rispondo solo ai messaggi della mano 
❤️
Io invece sto aspettando la corriera
 ammonito boss
raga silenziate please
il gruppo
 
Che puttanaio gesuuuu
chiedo a te che sei l'esperto: per lo storage  di film mi conviene prendere un SSD più resistente ma con meno capienza a un prezzo maggiore o un hdd con meno resistenza ma più capienza ad un prezzo minore?
se devi tenerlo fermo su un mobile e non lo muovi, HDD..se lo porti in giro per casa, SSD..io andrei di hard disk sempre e comunque
secondo voi vale la pena comprare l'ssd x per un pc che ha 1 anno e mezzo?
scommetto hdd non  wd o Seagate no 
prendo un Toshiba?
che schifo
toshiba si rompe subito
HGST, WD Red, WD Black, Toshiba..WD Blue solamente se usi un raid
si
lo usavo per i backup e mi ha lasciato. mi sono attrezzato con un nas da 20tb
ma non diciamo cretinate gentilmente, non sono mica Seagate
WD purple
anche
Corrado tocca piano
costano quelli, sono per videosorveglianza
raga moderazione vi prego
il mio si è rotto 5 mesi dopo l'acquisto
ok
anche nas
Quanto lo hai pagato?
cosa?
capita, ma sono i migliori dopo gli HGSt..quelli sono inarrivabili
Tutto il nas
 mi sblocchi per favore

no voip here
 ban
Sono il 2 account
vado di hgst allora 
via no voip
ma succede troppo spesso. conosxo molta gente a cui è successa la stessa cosa
oppure fai il riccone e ti compri un sas da 2TB
e nn si chiede  a marco di essere sbloccati.
Non é un Voip lo capisci?
l'importante è che non si rompa facilmente
ottima scelta
Quando è che saresti stato bannato?
bene, 2 account qui no
ovviamente non prenderlo a martellate
oggi ne ho montati 5 su un server...500 fottuti euro l'uno, mentre li montavo tremavo
no, bloccato in privato
Non sono bannato, mi ha bloccato su questo acc in privato
nn sblocca
Comandi tu? 
Ma se nella tua bio ci sta scritto "Voip di gabredo"
non puoi messaggiarli se nn patreon
si, modero visto che c'è bordello
Ah beh se gli  hai scritto sicuro
l'ultimo mel'ha fatto cadere la donna Delle pulizie

☠️ Non scrivere messaggi a 
 in privato, verrete bannati dal gruppo e segnalati per spam. Se volete contattarmi in privato c'è 
 (
) apposta


cosa nn capisci di questo punto?
comando io tranqui
esattamente
Ah ma non ci sei nello staff che peccato 
lol
con calma
Giu se hai un pò di tempo fai da mod, cosi io controllo e carico le offerte
che Filippo non c'è
certo
ti affianco io va
a beh ma se hai anche la donna delle pulizie sarai un riccone, prenditi un sas da 15k giri
no
semplicemente in famiglia siamo 6 e abbiamo la casa grande
peccato, posso sempre farti bannare :)
magari da 5TB anche, sono solo 3k euro minimo
ed è difficile pulirla tutta noi
ah, vabbè l, scialla proprio

ci sono io 
vabb, fino a 2 voip si può dai, tanto, basta che non iniziate a entrare con ogni account che avete insomma
i will help u
appunto
si ma nn si entra e si chiede romboli mi sblocchi?
ecco questo no
male che vada warn per abuso di tag
o cose simili
nn ho taggato io
non dico a te
dipende da caso a caso poi eh
io ho comprato delle padelle
gg
Comunque non c'è bisogno di agitarsi, quando avranno tempo i mod decideranno cosa fare.
Sta un po calmo anche tu
ora cercavo delle casse per il pc massimo 20 euro ma non ho trovato nulla di buono
Qualcuno qui ha letto/legge percy jackson?
Tutti nervosi ogfi
Questo Amazon Prime Day non saddafare
yes
Bene
modalità "Don Rodrigo"
Oh ma è possibile che non ci sia mai quello che cerco?
cit
cioè? gli hdd?
ma non non siamo tanti piccoli don Abbondio 
Un consiglio, io ho letto "Percy Jackson e gli Dei dell'Olimpo" e "Eroi dell'Olimpo". Dopo una lunga pausa mi è ripresa voglia di leggerlo, mi consigliate "Le Sfide di Apollo" o "Magnus Chase" ?
Una tipa, una Ferrari
Il prime day è fatto apposta per farti comprare ciò di cui non hai bisogno, quindi è normale.
Un lavoro
prima Magnus, poi Apollo
la sequenza è questa: lavoro da manager/dirigente, Ferrari, tipa gnocca attratta dai soldi e dalla Ferrari
usato ottime condizioni su amazon è quasi come nuovo?
In realtà cercavo un micro sd da 16gb classe 10 ma ho visto solo sandisk da 32 che avrei intenzione di prendere
di solito sono resi di massimo 1-2 giorni
Però un mio amico mi ha piazzato una samsun evo a 3€
quella che ho messo io è ottima
si
Sul tuo canale?
ho la stessa garanzia come se comprassi nuovo? cioè nei primi 14 giorni se lo vengono a riprendere ecc
però su delle casse forse è perché non vanno....
no offervolt
12€ quella?
Grazie 
🤔c'è una da 32 mi pare
Si lo so 
Vista però mi sembrano sprecati 32gb per un rasp no?
nah, al limite la togli
Eh ma non devo toglierla ahaha
no non direi....piu grandi sono piu veloci vanno e piu durano
nah, io ne ho una da 128
Dipende cosa ci devi fare, comunque in generale si
Gli ssd da 1 tb di solito quanto costano ?
oltre 200€
Se ti serve spazio su rpi meglio usb
dipende che marca
Voi dite meglio sd da 32
Invece Kane Chronicles?
ancora non l'ho letto, ho finito da poco Magnus che mi è piaciuto tantissimo, e ho iniziato Apollo..la serie norrena di Magnus a parere mio è la migliore
nonononononononon che schifo windows occupa solo lui 20gb
A me piace molto la Scandinavia e la mitologia, cosa voglio di più 
perfect allora..se non hai gli epub te li passo io
Su rasp windows è una bestemmia
Grazie, ma preferisco il libro fisico
 ok
Ah comunque la sto montando la radio
poi voglio vedere il lavoro finito
I test con la musica Hardbass 

E ru come lo sai? 
spettacolo
WoT>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
maltegooo
BOMBONA IN ARRIVO!!!!
scommetto questa piacerà a Marco
L'ha pubblicata marco infatti
E sta scegliendo

E il fegato lo sistemiamo poi
massì
fegato diy

 ‎€9‎88‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎11‎62‎.69
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎5.‎02%
 

perché la grey goose è buona ma volevo quella alla pera, scontata 
e non c'è?
 poi non dire che non ti penso
Solo pura
perchè non recensisci anche i liquori e i vari alcolici?
UN'ALTRA BOMBA MICROZOZZ IN ARRIVO!!!!
ti demonetizzano i video ma almeno ti arrivano alcolici gratis a volontà
Perché non può monetizzare
vabbè oh, vodka, tequila, grappa tutto gratis
qua da noi a sud c'è la fetsa della birra (Birra & Sound)
ma so che a trento c'è la trento bondone dove non si scherza 
Sto anche rifacendo il portaoggetti con il legno per farcela stare bene

Che ne dite di questo case?
carino




1TB – 13
 100%

, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 


500GB
▫️ 0%

 
 voted so far.
Adesso non ho scelta 
Yee
Io seguo i consigli di overvolt, comprare e ricaricare dopo
ho fatto un regalo
Le hai già provate? Io le volevo prendere ma non saprei come sono
Ma un surface anchd no 
 ti piace il case che ho inviato prima mi piace perché è piccolo e compatto ed ha un ottimo airflow
c'è il nuovo Zenbook se ti interessa
Nono a me piacciono grossi
porcellino
Per un rasp pi 3 b+ che alimentatore devo usare?
5V 3A, I think
Ma voi avete comprato qualcosa? 
3 A? veramente
che cavolo di alimentatore devo usare ahahaha
2.5 sarebbe l'ottimale
2.5, spesso gli alimentatori li trovi a 2.4 che comunque va benissimo
secondo voi questo?
lo ho comprato qualche mese fa...
quella ventolina si sente...ma tiene il rasp bello fresco
e hai il rasp pi 3 b+?
Change my mind
nop il 3 normale
per una g skill trident z rgb quanti volt gli servono per andare a 3200?
se va a 3200 MhZ crasha windows e mi dice che ha problemi hardware
se va a 2400MhZ va da dio
Ne prendo uno senza trasformatore e utilizzo uno che ho a casa che faccio prima
questo è figo




Samsung curvo 24 pollici, 60Hz, 4ms, full HD, a 130€ – 19
 68%

, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 


Acer 23,6 pollici, 16:9, full HD, 1ms – 8
 29%

, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 


Benq 24,5 pollici, full HD, 142,17€ – 1
▫️ 4%



 
 voted so far.
adesso vedo...devo arrivare a 25 euro
Domandissima: se io aggiungo al carrello un prodotto con un'offerta, ma sono via di casa e non posso farmelo spedire ora, come faccio?
Magari poi finisce l'offerta e non faccio in tempo
Spedisci alle poste
Poi vai con calma a ritirare
amazon locker
Giusto
che è? 🤔
tipo il fermoposta..ci sono sia nei supermercati, tipo l'Esselunga, sia alla posta
Qualcuno con monitor Acer
Now
è tipo il Pick&Pay di Eprice
Mmm ok
Qualcuno ha monitor Acer?!
no ma lo voglio prendere anch'io❤️
Korry se mi rubi il monitor....
Sono indeciso
Voi che dite?
anch'io..è un ottimo 24" ad un ottimo prezzo
Lo farà anzi si prenderà l'utimo pezzo disponibile

Non ci deve provare
in guerra e al PrimeDay tutto è permesso
Siete cattive persone

Tutti a votare il Samsung
Vero
come pannello è superiore..ma anche il prezzo
AHAHAHAH
30€.....
Però se prendessi il Samsung arriverei a 160
Con l'altro 140
🤔il 27" pollici ?
l'Acer 24" viene 100
Non hai capito
Devo prendere tastiera meccanica, tappetino e monitor
E hub misà
Sono sempre soldi
Disse lo spendaccione che ieri voleva buttare 3€
Ma me è alla pam 
Comunque non è scesa
la tastiera meccanica c'è la mia Aukey in offerta attualmente
Where?!
L'avevo vista
Ma non la segna a me
Quello speaker è molto meglio
 ❤️
poi non dire che non ti penso
 eccola qua
Carina pure con i tasti cambiati.
Aspettiamo il tuo calendario ❤️
L'avevo già vista da te, il probelema è il monitor
Qualcuno con monitor Acer?
Io
sto per uccidere amazon
Io ho benq
Awwww
Non sei per nulla d'aiuto
Anzi....
Mmazza
Comunque non valgono
Ahahah
Come funziona?
Notare che sto in wifi col router di un mio amico con Vodafone perché Iliad non funziona manco a pagarlo al mare
 SSD da 240 GB o SSD + Caddy?
come ti sei trovato tu?
Io sono indeciso tra cuffie e monitor con il resto, una volta che mi decido più o meno lui che fa? Manda le cuffie.....
Monitor...
Le cuffie possono aspettare
Ahaha grande aiuto
Ho le xioami HD pro pure....
Ma non so come funziona l'acer?
L'oggetto più grande da più soddisfazione☺️
dipende come tratti il computert e quanto riempi
Ahahah
Che monitor hai?
Che monitor sto comprando, intendi
c'era il samsung 4k 28" a 170 euro, peccano non ips :(
dovecosa
Non lo hai? 
l'ho preso un paio di giorni fa
Seconda selezione di quello da 130€ è il 27
linka un po'
un attimo dal lavoro ho amazon bloccato
era warehouse come nuovo
col 20%
Aiutatemi:
1️⃣ 27" QHD BenQ da designer con colori certificati technicolor - 241€
2️⃣ 27" QHD Samsung con Quantum Dot - 226€
3️⃣ 28" UHD Samsung con Quantum Dot -  271€
1
ah 230, non 130  sarebbe stato il colpo della vita
170
179
Queste sono le vere offerte
scusa
Assolutamente benQ
Ma non avevi un esame tu?
Pensa a studiare invece di comprare monitor
Rasp pi3b+ con o senza dissipatori?🤔
con assolutamente
magari prendi direttamente un kit con la ventolina
Allah akbar 
Le cose belle non hanno un cazzo
why? 
Quelle brutte hanno tutti
Deve essere utile e non dilettevole
Cambia nome
Ti prego
Bitcch
il BenQ per il tuo utilizzo
È successa una cosaa mooolto strana
Hai trovato un buono Amazon da 100€?
anche il qled però ha colori molto fedeli
Non ho pagato il case
7,99 € a 0
A caso
ottimo
Ma a caso non ho fatto nulla
meglio così
Però non mi hanno ridato l'euro di autenticazione
Non chiederlo a me che sto in crisi 
fregatene 
Sono indeciso 
Acer si, acer no
prendilo e provalo..puoi sempre fare il reso se non ti piace
posso fare il reso ma non ho più il 20%
🤔cioè?
Che oggi è scontato
Madonna Marco
Il probelema è che con quel monitor pago 145€ in totale
Con altri arrivo a 175€
Tanto ti lamenteresti comunque
prendilo e basta
sempre se ti piace obv
raga, ho felicemente scoperto che in realtà non mi ha lasciato l'hdd ma il case
sono riuscito a capirlo giocando un po con la usb (togliendola e mettendola)
link benq?
il mio hdd dopo 2 anni resiste ancora e, 
, indovina.... è un vecchio hitachi con interfaccia ide 
eccolo il piccolino
Come sfuggire alla Mano


ho accanto a me una tipa di ottanta tonnellate che sta scrivendo la tesi di laurea di archeologia, parlando di alcune spillette di terracotta di non so cosa, al computer (windows Vista, mai visto su un portatile ) 
Ha aperto un pdf in tedesco e usa Google traduttore per fare il copia - incolla nella tesi, ma non pare essere troppo convinta di quel che legge: sbuffa e brontola perché non ci capisce nulla.
Dopo un po' si stufa, si alza, spegne il computer... Che inizia ad aggiornarsi.... Lei sbotta e lo uccide premendo a lungo il tasto di accensione.

Ritorna mezz'ora dopo. Accende il computer, windows non si accende più ❤
non me lo mette  a 240 € peccato xD
288 il 32"

Aggiornamento cosa, se ha vista?
appunto 
Mmmm boh forse era sette con la barra sotto piccola allora in effetti 🤔
neanche 7 si aggiorna
Solo 10 si aggiorna ormai
Mmmm....
Boh era tutto vetroso
Eppure il Computer che ho in casa con Win7 32bit si aggiorna ancora 🤔
Ecco
Nope, win7 fino al 2020
Vedi da qui 
301.92 in wharehouse deals, a cui devi togliere il 20% perché è il prime day
Quindi 240€
Ho comprato il 32"
come volevasi dimostrare
🤣si è suicidato
deve essere finito
dai poverina :(
Sì beh stupida anche
C'è scritto grande come una casa "NON SPEGNERE IL PC"
magari lo spengeva da anni perché non completava gli aggiornamenti...

comunque io avevo vista nel netbook ahhaha
è psicologia, più dici di non fare una cosa, più la vorresti fare
metti designer (senza usbc) - 27 qhd - nero
ce ne sono due a ncora
Ah si questi li avevo visti  però non mi convincono molto
Voi avete mai comprato dal venditore amazon E-Frenex?
why?
Perché il pacco doveva arrivare oggi ma non ha tracciatura quindi non so se è a Trento oppure in Burundi
Tra l'altro il pacco è stato spedito il 10 dalla francia e ci doveva mettere in auto circa 14 ore

No, cioè lo propongo al mio padre, non serve a me ma non so se gli convincano gli "usati"
Vero 
Eh ma non so sulla marca, in passato mi sono trovato male
Raga mi sa che Amazon è morto
Non mi hanno ancora scalato i soldi
Stanno incasinati
Che hai preso?
Case rasp (gratis non chiedermi perché) è l'sd da 32 Gibboni
E se io ti chiedessi il perché del case?
 ho visto il monitor
Perché come lo tengo il rasp?
Perché gratis dico
Perché Amazon voleva farmi un regalo
Boh
Wtf?!
Se non ci credi
link pls?
Di cosa
case
non so eh, magari buggano loro oppure avevo qualcosa io boh
sono freee
ne ho presi 3
in che senso
ti ha scalato 21euro?
no
esce 0€ se si prendono i soldi chiedo il rimborso
Ma veramente? ahahah
In questo senso
come??
Vado subito a comparene qualcuno!
ma se su ognuno mi mette 0€
Io ne prendo 10
AAHHh non lo avevo visto
Non trovo il coso cazzo
Manco io
haha 7 presi
ma li annullano forse
AHahahahaha ma cazzo
io ne ho presi 3
Non capisco come fare 
aquistane 2
Io ne prendo 27
prima di procedere vedi se hai 0 euro
Con 27 account diversi
si che esce 0
non serve
Forse li annullano con un solo account
boh
basta che non si fottono i soldi ma è difficile che lo fanno
parte subito il rimborso
io ne ho presi 5
se ne prendete 2 alla volta sono gratis
Ma prendiamone 100 poi li mettiamo in contest
Ne basta 1
Basta uno solo
io li rivendo
Come posso rimediare: ho un hard disk di un computer portatile che non funziona, l'ho collegato tramite USB, me lo legge come completamente allocato e occupato.
Ma raga dai è impossibile sta cosa
Intanto.....
Io non vorrei far spargere troppo la voce
già
cancellate i mex ahaha
Ahahaha
Ora tutto il gruppo li prende
Come si fa? Mi date il link visto che non lo trovo?
scorri la chat
Ah ok, trovato anche il link
li rivendi 10 euro l'uno
Secondo me ci spanano l'ano
vedremo!
ne ho presi 10 ahahaha
Non so se prenderne altri ahahah
Presi i primi 10
Fermatevi
Se mi arrivano vado in vacanza
Io li ho mascherati insieme ad un ordine di cialde per il caffè da 10€ che danno anche loro un buono da 10€ per Amazon pantry
Chissà quanti ce ne sono in giro
Esagerato
Lascia perdere, prima arrivano
Poi penso come venderli
Ci guadagno anche normalmente ahaha
What?
ma era di overvolt -.-
Se ne prendi max 2 sono gratis
E se hai prime non paghi la spedizione
Tutto vero per i non credenti
Ne ho presi 12
Non mi funziona cazzo!
Come si fa?!
Presi altri 10 con un altro account
ti arrivano sicuro :
Alla fine dell'ordine esce lo sconto
Vuoi un video
Forse male che vada uno sicuro mi arriva
Comunque non è un errore di Amazon
È proprio la promozione fatta male
Chiedetemi grazie? 
Orcodio raga
Aiutatemi
Sono agitato ora abahah
Ahahahahaa max 2 alla volta babbano
Cosa hai comprato?
Sempre i case?
Ne avrà presi 600 alla volta
  quanti ne hai comprati? 50?


 ‎€0‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎7.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎00‎.0‎0%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎14‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

Max 2 per account, mettetelo nel carrello, fate "procedi all'ordine" e lo vedrete a 0€ 

 

Sono famosssoooo
MA NOOOOOOO ora è sicuro che non li mandano 
sicuramente li annulleranno
Ahahahah
io ne ho ordinato 8
Con uno stesso account?
si
Ma no..
..
però spezzati a ordini da 2
Che cazzo faccio?!
Bravo
Mancano 6 minuti
Ragà 
Togli tutto
Ha funzionato
E rifai l'ordine
Non è quello il discorso
Che tardo
Ha funzionato cazzoc
È che non so se spendere 150€ o meno
no vabbeh


 ‎€0‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎7.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎00‎.0‎0%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎14‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

Max 2 per account, mettetelo nel carrello, fate "procedi all'ordine" e lo vedrete a 0€ 

 

Per il monitor?
Si cazzo
Buttati su
Al massimo lo rispedisco
Che monitor?
Hai preso tutto hub ecc
Esatto
Fatto
 vaffanculo, il mio portafoglio ti vorrebbe strozzare in questo momento
Comunque spero che li spediscano sti cosi
Povero
Che monitor?
Acer
In offerta
Mi daresti il link?
Ne ho presi 10
Sono troppo fomentato al momento
In ordini diversi vero?
Sono finiti?
Non ancora
Ovvio
io solo 1
sas
Bravo bambino
Almeno il nome
Io 21
Poca roba su
e la cosa bella e che non ho un rasp lol
Provai prime per un mese posso riprovarlo gratis? O se mi abbono pago?
la seconda
Uffa mi scoccio a creare un altro account
Io l'ho preso ora
Mi serviva proprio sto kit così posso fare la casa domotica
Io lì rivendo
Anche io i 20 che non mi servono
non va piu adesso, ho provato
Invece uno rimanente lo uso
Si ora basta non vanno
Idem
Il nome?
Porco cane
Speriamo li spediscano
Stavo per prendere gli ultimi 10
Peccato
Devo fare a tutti i costi la casa domotica lo userò per quello
Ma non è vero 🤔...


 ‎€0‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎7.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎00‎.0‎0%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎14‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

Max 2 per account, mettetelo nel carrello, fate "procedi all'ordine" e lo vedrete a 0€ 

 

io mesi fa ci comprai la poltrona per la scrivania a 20€ così
Too late buddy
Noooo cazzo dovevi dirmelo che mi serviva
eh misi anche il post ma finirono tipo in 30 secondi 
MX MASTER A 49 EURO 
Sei arrivato tardi

No forse qualcosa di più
sempre alle 21?
Stasera LIVE gente, eh 
Un cinque minuti sono rimasti
Kazoon
Ne hai preso uno per te?
 Ti è passato il fomento? Servirebbe anche a me un monitor
Credo che sia finita la promo
Nessuno ha il link o almeno il noome?
Io il nome si
Il link te lo posso recuperare
Vorrei ringraziare 
 che ha fatto in modo che io trovassi questo case del rasp totalmente a caso
Si grazie
Penso lo ringrazi metà gruppo
kit raspberry? no finiti
Solitamente dopo quanto danno l'avviso di annullamento ordine?
Si peccato se ti serve ti posso dare uno dei miei 21

Ma il suo costava 221 e aveva 70 euro di sconto
Non era solo il monitor
.
Comunque aspetta che controllo meglio
È quello 

Almeno che non abbia cambiato in teoria doveva prendere quello
Basta che cerchi monitor Acer 24
Dammene uno bastardo
Non sto scherzando 
Ok
 comunque non erano due per account ahaha però hai fatto bene lo stesso
Nenache io
Potevi prenderne un numero infinito a botte di 2
Thanks ❤️
Io ne ho presi solo 2
Bitch
Pivello
Non ho fatto in tempo
Te ne mando dieci
Mio padre si arrabbierà come una bestia 
I love you ❤️
Con un 200 grammi n'duja
Esatto 
Perché non ne hai presi abbastanza?
Ti dovrà menare con la cintura
Ce ne sono tanti
Io ho quella nera 
Grazie a lei la mia casa sta per diventare smart
Non hai risposto al mio messaggio precedente
Del lei addirittura 

Sapete  linkarmi il video in cui Marco usa gli Amazon dash buttons?
Non l'ha fatto
Spero che arrivino
Si, scusa, una cosa simile in un video di domotica
Comunque pure se mi chiedono di annullare l'ordine non lo faccio
Devi
 se l'ordine viene annullato possiamo avanzare pretese verso Amazon o sbaglio? Avevi detto tu na cosa del genere
Amazon prime gratis
No,so di gente che non ha annullato e comunque gli è arrivato il prodotto
Vi è arrivato qualcosa?
In teoria si ma non so come funziona
No
A me ne deve arrivare uno domani
Quindi
O parte adesso o parte adesso
Se ci fanno pagate quelle robe ti bruciamo casa
Ti avviso
Mercoledì a me
Si chiamano rimborsi
Giovedì a me Misà
Ci sono con te
Non possono credo, al massimo annullano
Bruciarti casa è più divertente
Tanto ho messo la carta scarica e lo poi rimborso subito
Io pure ho la carta scarica
Vero
Uh cristo
Un mese di prime
Adesso come faccio?!

Che pirla
Frocio ma tu non hai preso il monitor
Ho due giorni o sbaglio?
Ma vedi che sei un pirla allora
6 mesi di prime che bello
Ho due giorni vero?!
So che è meno durante queste cose
Uno o due, boh
Pagato da Amazon per un suo errore
Cazzo
Grazie Marco
Uno
Mi sembra che sia uno
A me hanno dato 1 anno gratis 
Fuck
Mio padre sta di notte
Torna domani alle 8
Sono 24h dal momento dell'ordine
Anche se spero per te che siano 48h
Cazzo
Ci godo un pochino
 a che ora stasera la live????  Non voglio perderla per nessun motivo 🤩🤩🤩
21:00
21:00
Ahahahahahah
Ahhahahahah forse senza il pochino?
Quando diamine partono i miei ordini
21:00
Se arriva domani dovrebbero essere già partiti
Su cosa?
I miei penso che partano domani
Me ne deve arrivare 1 domani, non capisco perché non sia stato spedito
Indovina
No oh
Adesso partono tutti
Ancora mi da abbiamo ricevuto il tuo ordine
Non mi hanno mandato la mail per la spedizione
In teoria mi hanno scalato i soldi del mio ordine (micro SD+ quello)
A me dice che partono domani
Quindi in teoria
Raga mi sapete dire come si mette l'impianto per la fibra
Cioè i tubi sotto terra non cambiamo a seconda del brand giusto ?
Intendi che ce li fanno pagare?
Come ti risulta sul resoconto della carta?
Che ti dice su Amazon?
verrà contabilizzato solo all'arrivo del pacco, ma mi hanno scalato i soldi della micro e basta
Ordinato il 16, li spediscono il 17 e arrivano il 18
dalla regia mi dicono sito fatto bene
Pure a me dice che arrivano il 18 però mi porta stiamo elaborando il tuo ordine
Ottimo
A me spedito il 16 arriva il 17
ne avevo preso uno all'ora di pranzo
Ciao
Ho sentito che overvolt sta sera
Va in live
A che ora??
Si
21
Ok
Grazie
Ciao
OT: qualcuno di voi sa qualche sito da dove scaricare anime?
In che senso
In Calabria non arriverà mai niente in un giorno
In che senso scaricare anime??
gli anime
A
Ok
è vero, sembra troppo satanica come cosa 
Hahaha

 ma esce pure a te ritenta o modifica il pagamento ora?
Nope
Poi ho sentito dire che si può avere la chat privata con  overvolt  su telegram è vero??
Yess
☺️
Sono andato anch'io su pantreon ma non l'ho trovata
Mi inviate il link in chat??
scusimi, perchè quel nome?
questo è il link lol
Non Di quello ma della chat
Su pantreon non l'ho trovata
pagaaa
Perchè sono un trappettaro
A ok
Allora fa niente

🤣
 ci è rimasto male 
se accendendo un pc portatile non parte neanche il boot ma rimane con un schermata nera/blu scuro cosa può essere
Antony di Francesco si è impossessato del tuo pc
che è rotto
oppure è tipo morto anche il bios
Bho bon mi è mai successo

Bho non mi è mai successo
con telegram puoi modificare i messaggi
Ma anche fighe?
non ci sono femmine su questo gruppo, almeno non attive
l'unica è stata bannata 
Attiviamole
usciamo il pc
Tagga tagga
usciamo il python
Cambia la variabile booleana Figa da 0 a 1
solitamente funziona
Mi dai il permesso di spammare gente
Ok quando sarò sicuro lo acquisterò Grazie
questo code, ha più di 1000 linee 
Sapessi che linguaggio sia
python
Strano a me esce prima avevo contatta il venditore fammi sapere se esce tra un po'. Edit ora non c'è più
Ero in garage a costruire la stampante 3D e me lo sono perso 
Mal comune  eh vabbè... Per quanto mi riguarda era giusto per sfizio
Preservativi? Mhhh
 
 E con il primo acquisto riceverete uno sconto di 5€! 
Il Prime Day capita una volta all'anno, quindi fino a luglio 2019 poi li pagherete a prezzo pieno!

 ‎€2.00‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€10.00 (5+5)
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i l'80.‎00%


1. comprate il dash button a 2€ invece di 5€
2. lo attivate e comprate gratis 5€ di pastasciutta, caffè o preservativi
3. lo disattivate
4. lo usate per la domotica (compatibili con Hassio per controllo luci, video coming soon)



Così li usi come palloncini?
Per te non hanno altro scopo
Tu lo devi dire solo a noi
L'hai appena detto....scopo 
Prenderò quello della Red bull
È bello aiutare i genitori con le pulizie in casa non ti devi vergognare
Romboli ti taglio le mani, devi stare fermo con le offerte
Perché Tidal non le fa :(
Probabilmente se continuo così stasera avrò 10GB in meno causa Tidal HiFi (che ho ancora in trial per qualche giorno)
Infatti era proprio il suo
Zitto.
...
Il Dash Button dei Durex sotto al letto è stracomodo zio
Ma ti arriva due giorni dopo 
Per chi li usa,non è questo il caso
Ciao! Avete visto se c'è un buon saldatore su amazon?
Eh perché non sei di Roma
A Milano ti arriva in 30 minuti
A Roma il giorno dopo
Vero
In alcuni casi anche il giorno stesso
Ho provato una volta,davvero comodo
Mi è successo con UPS
Best corriere
Arriva il corriere con lei ancora calda
Uno dei migliori corrieri
Lo so, infatti noi in ufficio per far arrivare in tempo i pacchi usiamo solo UPS, anche se costa un botto, facciamo le spedizioni in 12/24 ore in Italia, 24/48 in Europa e 5 giorni nel resto del mondo e UPS è l'unico che rispetta i tempi
mi di dash bottom ce nè solo 1 a 2€?
Altrimenti con tutti gli altri i clienti si lamentano di ritardi
Il costo è il tallone d'Achille
No assolutamente
Posso farmelo recapitare all'uni anche
Non se abiti a milano
eccoh
Beh 30 minuti quando servono i preservativi possono essere anche troppi
io ho mia nonna che me li porta instant
Ecco
Anche se l'ideale è avere la scorta che si refilla man mano
Vivo in un città schifosa però
Quindi proprio adatta a te?
 quanto ci ha messo a ritornarti l'euro dell'autenticazione a Prime?
Ma in che senso il dash button dopo il primeday 2019 lo pagheremo intero?
che li scontano solo al prime day
quindi o adesso o l'anno prossimo se vuoi pagarli 2€
aaah ok
bho
per un po' non l'ho controllata
ma non si possono mandare gif?
si
credo
Nope
la mano è tipo morta
Cos  va bene 
 è la seconda volta in 24h
qui ci dobbiamo muovere
usiamo il tuo?
LoL hahahah
Eeh va parecchio perfezionato prima di fargli prendere il controllo del gruppo
e soprattutto testato fino allo sfinimento
perché non fai un gruppo o una cerchia di canali beta tester?
Già fatto
ultimamente avete testato l'antipornk no? 
per ora siamo i minimi indispensabili, poi boh chiamerò qualcuno per simulare un gruppo
Y
È bellissimo, non rileva un pene di 30 cm ma rileva Marco a petto nudo
ma... 

Ma cos
quindi pene < Marco a petto nudo
Già 
marco topless è più secs di un pene
gg
ma è normale 
vabbè insomma, è ancora in beta
Eeeh Filippo lo so
Ecco questo è un capolavoro di fisica 
un gatto che distrugge le leggi della fisica lol
E invece la fisica si salva sempre in corner 
Ma coooooos
the fisica is too op
beh ma semplicemente bastava pensare che anche noi umani se stiamo cadendo possiamo girarci da soli 
non posso mandare gif
ma shono dettaglih
Qualcuno ci faccia una gif
Eeeh non proprio
qui ci starebbe il mototre a gatto imburrato
Se pensi ai tuffatori ad esempio
1) si danno rotazione dall'inizio
2) ci impiegano anni di allenamento 
Mettiamo bene in chiaro una cosa:

NON ESISTE IL MOTO PERPETUO NÉ DEL PRIMO TIPO NÉ DEL SECONDO TIPO
E chiunque dica il contrario sta dicendo grosse fesserie
Ma è un meme hahahaha
ovvio che non c'è il moto perpetuo
Ma è basilare
ma ovvio, è impossibile, già solo per l'attrito
aspe il moto perpetuo è per me è possibile...
come 🤷‍♂
Cos?
Nono giusto per chiarire che non si sa mai
Ma un gatto immerso nello spazio
Continua a ruotare?
Tutto immerso nello spazio continua a ruotare
Non ti preoccupa', so' cresciuto a pane ed ElectroBOOM
allora
un motore a calamita cioè una calamita che fa girare un alimentatore e quell'alimentatore alimenta la calamita
Che poi quello del video non è neanche moto perpetuo, cioè accelera sempre di più se guardi 
neanche volendo
Mai sentito parlare di attrito? 
Ma
O di trasformazione dell'energia in calore?
o di entropia?
Dissipazione dell'energia in diverse forme?
Tutte balle 
Tutto 'n gomblotto
mai sentito parlare di ironia...
comunque per il moto perpetuo resta una cosa fattibile

La terra è piatta
Chiamiamo Arco
ecco
Sì ma come 
cioè non puoi neanche immaginarla una macchina che sfrutta il moto perpetuo
ha parti in movimento se si muove
e movimento = attrito, anche se minimo
attrito = si perde energia
La ricorsione non funziona in un mondo reale
non se si è nello spazio..
eh dove allora
Nope, perché prima o poi si "scarica" il magnete
fuori dall'universo? potrebbe non esserci un "fuori"
era ironico....
Fuori dalla via lattea
O comunque nel vuoto
è come se portassimo un abitante di piattilandia (un mondo in 2D) nella Terra, può girare come vuole ma non troverà mai una fine e tornerà sempre al punto di partenza
lo so che è difficile ma nulla è impossibile... tranne capire la logica di javascript... quello è impossibilre...
C'è sempre materia
Il vuoto assoluto non esiste
la mia testa.....
Lo so ma si "ipotizza"
Ok posso finire di fare il Cicca 
L'Energia è la valuta che usa l'universo, non può essere generata dal nulla
Così mi fai emozionare 


Quello è un altro discorso allora
Ahahahah
Scusa è che non ho visto il video quindi mi sto basando su quello che state dicendo
si ipotizza benissimo che in assenza di materia è possibile il moto perpetuo
che video? 🤔
ah del gatto  era un meme a caso quello
Ah ahahah
No wait spetta spetta, fuori dall'universo non esiste nulla per definizione 
onesto, giusto così
eh sì ma potrebbe non esserci un "fuori" dico
^
Raga meglio crucial mx500 o Samsung 860? Il PC è un dualcore i5, niente di che...
Io faccio minimo 300gb al mese di traffico con un la adsl a 7mbit...
Minimo 10gb al giorno. Se poi aggiungi backup più pesanti o upload non normali allora sali. In alcuni mesi ho sforato i 500gb di trasferimento dell'adsl
raga, ma è normale che la scheda video, senza toccarla, sia passata da uno score di 740 a uno di 809?
non ho fatto oc o altre robe strane
Marco è in live
ok...
È partito il mio primo case
cioè?
ah, quelli free?
Rasp
Yessa
God save the queen
potete chiedere in live quando farà il video sull'oc?
Perché
Boj
Film sull'Aking BlekAt al 20
raga scusate se insisto ma posso prendere quanti dash button voglio?
ad esempio 2 della duracell
e costeranno entrambi 2€ cad e mi daranno entrambi 5€ di sconto?
Secondo me ci hai rovesciato la redbull sopra e gli gnomi che fanno i calcoli ne hanno subito le conseguenze


Ogni citazione a synergo è puramente casuale
Quindi c'è speranza per i miei 400 case?
Ne hai presi 400?
Già 
400?
Eh
Voglio vedere l'ordine
Non ci credo ahaha
Ma hai usato uno script?
Python
Sei un pazzo maniaco
Ci sono le esenzioni del browser
Cosa cazzo te ne fai ahaha
Ce anche venderli
Cerca nel Chrome store
Amazon compulsivo buying extension
Si ma cosa ce ne fai di 400 case auahah
Deve comprarsi anche 400 rasp
Però vendendoli a 5€ sono 2000€
Niente scazzavo
Ne ho presi 4
Chi li compra 400
Eh appunto
Ce ci sta eh, li rivendi anche a 2€ e sono 800€

Problema: scarico un video con videohelper di Firefox. Il video si vede ma se lo mando avanti non so fino a metà sta 10 secondi fermo e poi parte. C’è un modo per andare avanti e dietro veloce?
Gente non si carica l'app di YouTube 
Gravissimo


Media di 3 spettatori?
3 spettatori a live
Io non comprende
per capire che non sei un tizio che fa live a così a caso
Ok
No
3 di media mensile
ah
Tu eri quello pugliese no?
si
È possibile che non ci sia un po' di cazzo di fregna in giro a quest'ora?
strano 🤔
staranno a qualche mega cenone con tutti i parenti
oppure nelle località di mare
Oh ti giuro sembra il Sahara
AHAHAHAHAH
Cristo a saperlo me la portavo da Roma
la Lamborghini sta venendo in Puglia
Let me tell You about padri pugliesi
quelle che trovi in giro solitamente hanno il tipo
Ah no wait, non ce l'ho a Roma
nessuno?
.
.
Ovvio
io sto aspettando la mezzanotte per le nuove offerte, speriamo non deludano
sono in cerca di gadget/cazzate/accessori
una a paese? 
ma devo cambaire prodotto? del tipo voglio il pack da 12aa prendi un dash e uso il buono, compro un altro dash e prendo sempre lo stesos prodotto o devo cambiare ad esempio 12 aaa?
Comunque nel nostro paese basta andare in piazzetta e le 2004 le trovi come il prezzemolo
sisi
occhio a non scambiarle con le 2000
quasi tutte  ma ci sono 4 anni di differenza
(di quelle che conosco io)
Ciao

si, rischi
Le 2004 non giocano con le barbie?
nono
si sono evolute
con i bimbi veri 
Bah
Non più
Canale delle offerte come si chiama?
❤️❤️❤️
mhh... 🤔
perchè scritta francese, proprio dopo i mondiali
appunto

croato?
scrivetelo in croato
ma per le offerte, le pubblica un bot/ script vero? o tutto a mano?
bot
meglio
Non è cambiata la vita di nessuno, loro continuano a prendere i soldi e chi li guarda continua a perdere tempo 

uaau 
che culo
ma questi come li hai fatti?
Ci sta il bot
Gli dai le immagini e le converte in sticker
ciccaaaa
o icona?
questi bot sono il futuro
questo è il vero futuro
Io ho volato in un posto dove stava il divieto ed ho perso temporaneamente il drone
DJI?
Si, il mavic
Come?
Ho perso il segnale a tipo 200m
Rip
Volavo in fpv, ci sta un fortino della seconda guerra mondiale che non è accessibile
Ma Ivan è speciale, Ivan può
Ci stanno le maledette antenne della Vodafone, forse è quello
Bo
Comunque alla fine mi hanno dato il rimborso, ora mi tengo il mi drone 4k (che secondo me è migliore, sia strutturalmente che per il resto)
qualità video stra meglio il mavic per me
Ridendo e scherzando tra 5 minuti sarò povero
Rip te
Ma tanto c'è Antonio
lo sappiamo che in realtà dei nella top 10 italiana degli yt che guadagnano di più
non c'era oggi antonio
Cosa ci sarà di buono?
sisi diglielo ai mates
esatto, idem
AVVISO GENERALE: se trovate qualcosa di gratis scrivetemi in pvt pls ahaha
Amazon music sta contribuendo alla mia ascesa ad un'altra dimensione
i referral aiutano
marco se riesci ci posti anche qualche gadget/accessorio?
poi sei benevolo e fai sempre i giveaeay
idem, vi prego, già non ho preso il case
ma a quando la ender 3?
Però il sensore è molto piccolo, invece quella palla del mi drone è un Po più decente
Sennò compriamo direttamente un Ispire 2 
199 ho visto prima
quando, intendevo quella di marco
00:00 PRIME DAYYYYY 2
 mandaci qualche offerta per poveracci non quelle cose a 1000€ 
vero....oggi abbiamo speso abbastanza
Quelle gratis sono ben accette
Peccato che io non riesca ad iscrivermi a Prime...
??
Se a qualcuno serve ho dei case per raspberry

 ‎€2‎0.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€1‎3.‎13‎ (‎so‎lo‎ A‎ma‎zo‎n ‎Pr‎im‎e)
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎52‎.3‎2%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎24‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

29 inve e che 13 è il top
Ahahhaha
Cosa?
Cosa puoi fare diventando affiliato ?
Yeeee
-52% ma è ottimo 
A scuola buttavano delle punte spezzate ma di marca, alcune buone le ho prese e le ho affilate
Ora tagliano il diamante molto agevolmente
SONO INCOMPRESO DA QUESTO BOT
Che bot è?


non posso dirlo

Nuu
qualcuno di intelligente qui uh
lol
 ma le offerte interessanti??
LO SAPEVO CHE RISPONDEVI  comunque io sono ernesto quello della live
certo che ci sono delle offerte a mio parere davvero inutili ora, pensavo che ci fosse molto di più a mezzanotte
Anche io
Wtf
Idem
davvero deluso, sono state meglio quelle a mezzogiorno per ora
Io non ho comprato nulla ieri, ciò che mi serviva era tutto allo stesso prezzo... Lel, faccio con calma
io solo 2 robe tralaltro molto economiche
Si, pure io......150€ vaffanculo
Tipo?
Poca roba
Io 30 euro di microsd
Io ho preso in offerta lampo un hub usb 3 porte 3.0 + 3 porte alimentate scontato da 28 a 18 euro grazie a keepa ieri
allora: una cassa che stava a 10 euro ed un set di 3 padelle per my mum a 15 euro
E 10 case raspberry
L muort
Uno Youtuber ha messo tutti gli sconti per categoria in anteprima (anche se non doveva farlo)

Perché non doveva?
Li ha avuti da Amazon i file
Non vedo l'ora che arrivi la cassa, sembra davvero molto figa, spero
si lo so ha rilasciato i file e a mezzanotte rilasciava gli altri con le altre offerte in anteprima l
Non poteva condividerli prima dell'uscita delle offerte
Però ha messo anche quelli di oggi già ieri sera 
comunque oggi alle 16:46 c'era la 1080 a 546€
Era gratis oggi
Dimmi chi cazzo è, e passa i file
ce stata anche a 503
Anche a me subito
Ma offerte di rasp mai?
oggi era a 29.99
 posso mandarti una cosa in pvt con le offerte in anteprima?? È uno screen fatto su yt
Manda direttamente qua
Aiuta dei bravi ragazzi
non posso qui
Mandalo a noi
In pvt
dai escilo pls
Fai in privato
Ma perché, mica sono top secret 
Disse quello con la pic Di Ronaldo 
buoni raga è per semplificare il lavoro a 

Non c'è di meglio?
Manda dai
o almeno dicci lo yt please
Lo semplifichi di più condividendo le cose qui 
mi killano instant 
Semplifichi il lavoro anche a noi tranquillo
Fallo in pvt
No tranquillo
Dai hai uscito la notizia o esci tutto i ti stavi in silenzio
vaivai
Sei nella merda amico mio 
però staccalmo coi tag
lol
Su su esci ste foto
Digli di farci girare la roba
Oh regà
Solo nel gruppo eh
Sto tizio ci sta facendo apsettare per nulla
non qui  privato a marco
dai esci lo screen tanto Marco acconsente
Sei frocio e finalmente lo ufficializzi?
non le esce qui
Prendete i forconi
e dove?
Subito
Ho solo lanciafiamme
In pvt a me è meglio
Se di elon va benissimo
Per andare a fare degli acquisti per il campo scuola andiamo in un ingrosso visto che avevamo la tessera... E prendo solo un pacchetto di caramelle per me... Pacco da 1kg ahahahah
Ti ho mandato il nome in privato
Manda anche a me
anche a me please
Dai che io sono un bravo pampino
oggi in un pacco di ifixit c'era un pacchetto di haribo ahahhaha
Eh?
Il mouse è per le dimensioni... Ahahah
Pagato 3€...
Dove ha uscito tutto?
esatto
Su YT mi pare abbastanza strano
Non puoi dirlo nel gruppo 
Al supermercato costerebbe 1,90 del pacchettino da 300g
Ormai
Bon a sto punto dite il nome del bot che faccio prima
daiii

Raga calmmi
Solo io non ho prime e non faccio la prova gratuita così non compro nulla???
5 minuti di silenzio ☺️
A me non fa fare la prova gratuita
Ma ordino da quello di mio fratello che lo ha
mi son scordato le microsd, ce ne saranno ancora?
Gg
Credo di si
si
c'è un modo xliccando sul referral per aprire il link in app?
sisi dovrebbe andare
si, vanno
i kit di domani alle 6 saranno lampo o no?
nel senso a me lo apre come pagina internet e non riesco ad aprirlo in app ed essendo prime di un amico(vado a scrocco) non ricordo più la password e non potrei farlo da pc
in pratica sono connesso solo su app e vorrei far guadaganre marco piuttosto che far guadagnare di più amazon
Vai nelle impostazioni, vai su Chrome o sul browser in cui te lo apre e fai rimuovi predefinite
ok grazie
Solo a me non va WhatsApp?
A me va
Si
Ora va.-.
Io è da due ore che messaggio senza problemi

Che palle
Ho 37,9 di febbre
domanda: c'è qualche develper  in questo gruppo che li ha comprati?

 ‎€4‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€7‎4.‎90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎26%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎16‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

altrimenti si conferma il mito
io sono tentato, però costa troppo, poi ho paura che "vengano vecchi".
No ma ho cliccato sul link solo per leggere come la gente recensisse dei profilattici
illuminami
Adesso arriva un'offerta da makers, e sono ancora più pezzi di questi
spendere 50 euro in un colpo di preservativi non li spendo, anche se in proporzione costano poco. 144 però sono davvero troppi
mhhh...
Beh alcuni dicono solo che sono buoni, e altri dicono lo stesso ma dicendo che sono poco lubrificati ma facili da indossare
le compro... ORA

 ‎€1‎5.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎5.‎00%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎71‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

oddio, la scatola interaaaa
Devi avere un bordello per usarli tutti in meno di un anno.
Poi scatola piccola e comoda, dove la tieni, sopra la mensola?
esatto
Ehm no
Una bella scorta è
dopo un anno scadono? 🤔
però sono solo alla frutta, non mi piacciono
io mi accontento
ma se sono i migliori
no io preferisco quelle alla cola
avete visto quelle nuove?
si, orribili, altro che misteriose, trovo sempre le stesse io
nella norma
Lui ne capisce
dovrebbero essere casuali, ma io becco sempre le stesse
mi sa che mettono le di lotto in lotto
No ci sta che abbiano anche 4 anni di scadenza, ma non è detto che ti arrivino quelli che hanno scadenza ad un anno
E poi facciamolo amore "ho da finirli ancora da 5 anni"
almeno trovi la scusa 
si ma fossero 50 pezzi li avrei presi, ma 144 vengono vecchi
Si perché si fida se gli dici che li hai da 5 anni
esatto, poi tac, corri pure a cercare la pillola
Lei: ho mal di testa

io: ho 144 preservativi da finire, li ho pagati 50 euro

lei: *inizia a spogliarsi*
Le confezioni da 27 si comode e risparmi
difatti prendo quelle
quelle da 5/7 sono ladrate, costano un fottio
In caso vai a peripatetiche
usate le buste di plastica 
ahahah
Quelle che si usano per congelare le cose
almeno è sicuro che non si rompono
o almeno si spera
Ahahah ma si rompono facilmente quelle
mhhh... 🤔
stiamo andando un po' OT ma sh
Ormai
Sono stati spediti i case gratis!!! 
io nemmeno uno
Davvero? 
Non ho fatto in tempo
Yes
Dice che arrivano domani max alle 20 ma non me li ha spediti
  preso 
comunque tranne le offerte lampo le offerte giornaliere di oggi, le ho viste tutte, ma non c'è molto...
chissà come mai proprio il sassofono 


 ‎€1‎20‎.7‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎21‎1.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎02%

Sì, un sassofono... e praticamente a metà prezzo 

 

Buongiorno, oggi niente roba gratis? 
per caso un certo Marco suona il sassofono nella banda? 
Raga ci sono ancora i crucial in offerta ?
ya
infatti, voglio qualcosa gratis, già non ho preso i case..
Ma in realtà è l'unico strumento che ho visto scontato
neanche una chitarra acustica? 
Ma si doveva mettere un codice? Oppure dal link?
niente, facevi il check out e tac, erano gratis
peccato che sono entrato tardi
No perché ora ci sono ancora, ma non so se funziona
Nexive non è supportato da 17track, giusto?
Comunque c'è solo la provincia di dove abito
no, ho provato
Oppure ssd da 1 tb
Vi prego datemi un consiglio
secondo me è da comprare ahhaha
L'ho messo eh
ci vorrei la recensione :'D
però non hai messo il rasoio :
Amazon super fast
^^
Quale prendo ssd da 500 + tastiera/// oppure ssd da  1tb
ehm dipende da te no? XD
La tastiera è buona ?
Avevo il tuo stesso problema XD
LOL
E alla fine ?
2 foto sopra
Cosa hai scelto
.
Secondo me è meglio ssd 500g
almeno che non usi programmi molto pesanti e che occupano tanto spazio
A quanto?
In quel caso meglio 1 tb
Penso che lo prendero da 1 tb
Com'è sunlu?
Per essere sicuro
È in offerta tra poco
io ho usato solo quello a dire la verità 
perché va spesso a 17€

e ne puoi prendere 1kg per volta
Ma arduino c'è stato in offerta
?
Si
oggi 14€

A quanto
C'è adesso uno starter kit, l'ho pubblicato da poco
Quelli che avanzano li usi per fare i palloncini alle feste

 ‎€2‎5.‎59‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎1.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎01%
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎20‎9 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

Se ti serve solo arduino prendilo da banggood a 3€, trovi il link in descrizione a tutti i miei video
il pla+? buono, non è un pla+ così eccezionale ma è molto costante... cioè è mediocre, ma con costanza hahahaha
Infatti faro cosi
Voglio provarlo come rubber ducky
occhio
solo il pro mini
per rubber ducky
Se ti serve come rubber ducke devi prendere arduino pro micro
o pro micro - azz non ricordo mais
Pro micro
eccolo
Io l'ho preso
E il computer della scuola è in riparazione
Quanto costano?
troppo
glieli mandano gratis, è un big youtubber
nono non ho preso nulla da filoalfa
ero ironico, mai provati quelli, ma quelli in offerta su amazon un mio amico li usa sempre e sono discreti
Non è male.. tra i due preferisco tianse..il migliore però secondo me è tomas3D
Qualcuno che conosca un dremel tipo tarocco? mi sarebbe utile averne uno, ma non vorrei spendere tanto subito, perché non so effettivamente poi quanto lo uso
anche senza accessori
approvo il tomas 3d, il petg flex provato ieri bellissimo
Hai provato a vedere nei sito dei peggiori bar di Caracas 
Tipo ali express
C'è tanta differenza tra un ssd crucial mx 500 e un 860 evo samsung ?
Allora conviene stampare con i giocattoli fusi
no, però preferirei bangood, ma anche amazon se ci fossero..
Io solo pla ma è top
Tacklife, circa 40 euro su amazon
Io lo ho, ma è stupendo
l'allumionio è meraviglioso
Tomas3D abbiamo il coupon
Si potrebbe andare in strada a raccogliere la plastica e poi fonderela
eh ma intendevo anche meno di 40 euro, perché a sto punto compro il dremel originale che è a 58 con tutto il kit
"overvolt" 10%
qualche giorno fa c'era il -20% su tutto
Si ho visto ma per poche ore
Controlla bene
io ne ho provati molti, quelli di tomas sembrano i migliori
Il dremel originale e quello
Bangood accetta la postepay ?
Esatto
E fare i filamenti multicolor
Si ma meglio se la postepay la associ a un account PayPal e paghi con PayPal
Quando avrò tante stampe andate a male compro uno di quei cosi che fanno i filamenti, bellissimo
che termine posso usare per cercarli?
Ok grazie
un minuto ai sunlu
Per il tacklife?
no per altre marche, il tacklife l'ho trovato
Rotary tool
Ma non li trovi decenti a meno
multiuso oppure tool multiuso..uno buono è quello Parkside che vendono al Lidl, ma devi trovare la settimana giusta in cui lo mettono in offerta
quanto costa? come faccio a sapere quando ce?
Ciao
un secondo che ti trovo il database con tutte le uscite LIDL
 basta fare una ricerca
ma qua sono arretrati..
Perché non mettono il mi band 3 in sconto?
Perché la xiaomi non glielo concede
Ahh
gli attrezzi Parkside hanno cadenza annulae, sono programmati..se l'anno scorso per esempio un trapano è uscito a luglio, anche quest'anno uscirà a luglio, più o meno nello stesso periodo..capito adesso come funziona?
aaah grazie mille
Una bella idropulitrice della parkside ci sta
inutile
neanche dopo 20kg
allora devo sperare che non sia già uscito quest'anno.... ora cerco
era tipo per 2gg, tra tutti quelli che ho provato filoalfa e 3dcolors sono tra i migliori, per entrambi posso farvi fare uno sconto per il canale 
Qualcuno ha comprato il tacklife in sconto?
Vi porta già il corriere dell'ordins dei case?
Offerte faidate e fotografia in arrivo❤️
Dipende, se hai 1kg di fallimenti potrebbe servire
Se sono 200g te ne fai una ragione
C'è un DJI phantom 3 advanced da 750€ a 300€
devo aspettare fino ad ottobre per il dreamel
ho un problema con le mie ram della g.skill modello trident z. le ram dovrebbero andare a 3200 MhZ ma se le porto a 3200 MhZ windows crasha e mi dice che ci sono dei problemi hardware alla memoria. se porto la ram a 2400(come me le hanno date di fabbrica) è tutto ok. penso che sia il voltaggio troppo basso. ora sono a 1.20 v. per portarle a 3200 MhZ devo aumentare il voltaggio in modo che tutto vadi bene???
no ma proprio mai
se non vuoi sperimentare a crearteli e ottenere qualcosa di pessimo per fare stampe grossolane va bene solo se te lo costruisci così ti diverti
ma se lo fai per risparmuare è la strada sbagliata
che scheda madre hai?
X 370 Gaming pro carbon msi
la tua mobo supporta le 3200mhz!
le gskill da specifica non vanno a 1.35?
o mi sbaglio?
si, voltaggio basso e ti va in protezione..devi alzare leggermente..fai per step, prima 2666, poi 2800-2900, fino a quando si stabilizza..non è detto che a 3200MHz rimangano stabili, può anche essere un kit sfortunato che oltre un tot non sale
si
infatti ora ho provato, a 3200 MhZ con 1.35 crasha. ho chiesto ad amazon di cambiarmele
c'è anche da dire che la Pro Carbon fa cagare a spruzzo come motherboard Ryzen in fatto di OC..le migliori per Ryzen sono le AsRock e qualche Gygabyte
fai come ti dico, sali per gradi e fai qualche bench..non portarla subito da 2400 a 3200, prima devi trovare il giusto equilibrio tra voltaggio e frequenza..non si overclocka cosi
ok
grazie
di niente
Ragazzi se avete bisogno di un ottimo zaino, questo è il giorno giusto! c'è l'Inateck in offerta, uno dei migliori zaini sul mercato
L'ho visto magari lo prendo
io lo uso tutti i giorni, assieme al Tigernu nero..mai soldi meglio spesi..e io di zaini ne uso tantissimi, ho anche quello militare tattico con tutta l'attrezzatura di lavoro
Invece il mio zaino marchiato Apple si è appena rotto quindi lo devo cambiare
il mio telefono ha problemi
circa ogni mese si rompe il wifi e devo resettarlo
Hai qualche rom sopra? Tutto stok?
 domani escono i vincitori del contest o rinvii?
troppo presto per dirlo
Credevo fossi messo male, e invece sai organizzarti ahaaha
Ti è arrivato?
Ancora non mi porta il corriere a me a voi?
È in consegna uno
Me ne sono partiti altri 4, però non in ordine (appena arriva vi fo la foto dai)
Io quando arrivano i miei 21
Mi porta che è in spedizione però non mi da il corriere
Ora mi sono partiti tutti e 13 ahahah
Io ho il numero di tracking e tutto
Io no ora chiamo l'assistenza se non mi porta il numero entro stasera
Se arrivano a tutti e non a me m'incazzo
Devono darmi un anno di prime gratis
Ma stai calmo
A me è partito ieri alle 21:45 uno
Quindi tranquillo
Ma sì sono tranquillo sto pensando solo che forse ne ho ordinati troppi.
Sono gratis, non ti possono scalare i soldi
Comunque i dissipatori sono troppo util quindi meglio averne in abbondanza
Tanto ho usato la carta quella vuota.
É tattico il ragazzo
a quanto le vendi poi
AHAHHA all'inizio stavo mettendo la carta quella piena,caricata apposta per il prime day poi ci ho ripensato ed ho messo quella vuota
Gg
finisce questa notte il ptime day giusto?
Non saprei una/due le tengo per me,una ad enomis che poveretto ne ha prese 3 e poi boh
Poca roba no?
poveretto lui? povero io che ne ho prese 0
non puoi fare cambia indirizzo ad una e ti mando qualcosa?
Male male
Se vuoi te ne do una a 50€?
ma non costano 6?
Stok
0.00€
se faccio prima a comprarlo. la cosa che mi rode è che io ho pure il raspberry e mi serve mentre la gente che nemmeno ha il rasp ne ha presi tanti
si intendo, senza "offerta
Tipo io
ah ecco
8€+10%
Ancora devo ordinare il rasp
Se ognuno ne prende 10 finiscono in 2 secondi. Poi non rimane per gli altri
Non è neanche giusto così
eh infatti, gente che ne ha presi tantissimi e nemmeno li usa e poi gente come me che lo avrebbe usato sta senza
Idem
Se hanno limitato a 2 per persona ci sta pure un motivo
ma tanto io ne avrei preso uno solo/ 2 anche fossi riuscito, tanto sennò li spreco, li tolgo alla gente per poi lasciarli in armadio
se fai un'offerta sensata e riesci a cambiare infirizzo lo prendo
tanto non puoi nemmeno rivenderlo, tranne che a mano perché ti costa di più le s.s
Ma ancora ci sono
Ma va figurati se lo faccio pagare
Costa 7 euro tipo
non gratis
se posso risparmiare
Eh ma chi te lo da più gratis
.
risparmio=/= gratis
Anche io avrei preferito, ma la gente è ingorda
eh anche a me servirebbe, cioè ho il rasp pieno di polvere perché è senza case, però 7.99 euro non li vorrei spendere
Anzi,l'abbiamo preso solo noi del gruppo
eh difatti, che poi quando ne hai 10 cosa te ne fai? li butti perché non hanno valore a rivenderlo
Non penso che sia girata l'offerta
Appunto
Dopo questo prime day tutti a vendere gusci per Raspberry
HAHAHAHA
no perché costano di più le s.s
Anche se ne erano 50, in 5 se li prendono... Quando potevano accontentare anche 40-50 persone...
Sulla spiaggia al posto del cocco bello
ed invece 50 li hanno presi in 3
Sulla spiaggia a riutilizzare le ventole
sta cosa dei case mi fa proprio rodere il culo
nemmeno io l'ho preso e mi avrebbe fatto comodo, anche se ce l'ho stampato in 3d... magari le ventoline mi sarebbero state utili. però mi fa ridere l'ipocrisia italiana, tutti gli italiani se ne avessero avuta l'occasione ne avrebbero presi 5 - 10 - 50, anche io probabilmente. quindi non vedo il perchè dei lamenti
quello che mi fa incazzare è che amazon ha alzato il prezzo dell'8700k :(
Ma se hai un solo raspberry perché approfittarne?
È così la vita
perchè l'italiano è così
Quando ci sta gente a cui potrebbe servire realmente
no io no. ne avrei presi 1 perché ho un solo rasp, cosa li tengo nel mobile a prendere polvere?
l'italiano medio, non tutti. Marco ne ha presi 2 non 25.
vabbè sei l'eccezione, avrai origini svedesi
pure io in 3d però così è più bello e ha la vrntole e i dissipatori
La stampante la hai costruita tu?
no no, ho una R2 EVO
montata io ma non costruita
Quel 2k siete voi lol
Ah sembrava fatta da zero
Se qualcosa è gratis la gente se ne approfitta
non è quella in foto, la foto l'avevo messa per un motivo, sorry
Se ti dico che l'ho preso a 200€?
sto male
io nuovo l'ho pagato 330
Allora chi ne prende 1 per accontentare anche gli altri è stupido
ieri stava 328
dove l'hai preso a 200?
No, è onesto, e in pochi lo sono
esatto
Ecco
ESCI IL NEGOZIOOO
Amazon errore di prezzo 10 pezzi disponibili
Si onesto, ma per chi ne prende 78 è stupido
che tristezza
Mi chiedono di annullare io non lo faccio e mi arriva
lo voglio
Perché "sono gratis e non se li prende"
Aspetto il case
Ecco 78 si abbastanza pure
Progetto?
Ahhahahahah la tutti e dieci uno ne abbiamo preso
Lo uso com AP
Io farò la casa domotica come Romboli
Invece l'altro che ho è per google assistant e sri
Io ho fatto un allarme con raspberry
Sabato ha funzionato
Spazio vuoto 
Ottimo
Io ho una centralina che vale per tutta la casa credo si chiami over ma costa un po
Quanto?
Credo che una costi sui 200/300
Nw ho 4
Però non la puoi mettere
Ah... Troppo per me
Comunismo xD
Giusto
Lamadonna
4 centraline da 300€?
Compravo i pacchi da 6 o 12, adesso manco quelli
w amazon
Ma io ne ho comprati 2 e non li hanno manco spediti hahshsh di  custodie
ahahahaha
Già quelli di ieri?
yess
Wowww
Che bello abitare al sud
Dipende anche a che ora li hai presi
sto a roma
Dicevo io
sera tardi
Tu li hai ordinati ieri e già sono arrivati, io me li posso sognare sti tempi
A me invece il mio pacco è in magazzino in francia da martedi 10
ahahahaha
Bello il case io ne ho preso uno blu e il resto neri
Quanti ne hai presi?
beato te chr hai fatto in tempo
io ne jo preso solo 1
Io venti in più
Tanti ma li darò pure ad amici
21? Serio?
Serissimo
AHAHA
io 11
Poveri corrieri e postini🤣🤣🤣 li stiamo facendo impazzire
Ottimo uguale sono molto utili
Chi li vuole mi contatti!
Già ce il prime day poi mi deve portare altri 21 pacchi
Povero lui
Pure il cacciavitino
che ne pensate?
Ottimo
199€ l'ho bloccato per adesso
era terminato, mi sono messo il lista d'attesa e l'ho preso
Meraviglia ancora ho un po' di ansia per il corriere
Specialmente perché arriva domani ed ancora non porta del tutto la spedizione bah
È normale che non riesco a calibrare la bussola ed il gps del drone
chi mi sa dire^
Prova a spostarti
Quando facci su e giù con lo swich il per non si blocca mai, continua a lampeggiare
 scusami quale avevi preso te?
Lo so che potrebbe essere per la questione delle tempeste tipo però se la calibro in Lapponia e poi il drone lo uso a casa mia non serve a niente
Idem 
Te ne bastano 3, tranquillo
Uno ogni tre mesi?
Exactly
Dove li prendete voi i sonoff a buon prezzo?
Bangood
Sempre
Banggood
Come pensavo,ma non ci vogliono i secoli per arrivare vero?
2/3 settimane usually
Con la spedizione gratuita
1 mese
Ella madonna
Anche 3 mesi xD
Mi metto ad ordinare direttamente oggi,i rasp invece?
Non entrano, mi servono gli xl
AHAHA
A quanto li vendi? 
In privato!
potresti fare un benchmark per la sd? non mi ricordo se quelle da 128 son abbastanza veloci per una cam
Io apsetto che tu si bruci
Di che colore hai preso i case?
Nero o blu, non ricordo
Ma quello di ieri dici?
Il case senza il raspberry
???
ma cazzo dallo a me che non l'ho preso in tempo
mo' che mi compro un altro rasp e ne devo stampare un altro di case
Ci incontriamo e te li do io
Ne ho preso 1 io eh e poi ho un Orange pi e la ventola i dissipatori e l'interruttore lo uso per quello, il case lo stampo
bravo ù-ù anche perchè i case che trovi su thingiverse sono fichissimi certi
Poi hai presente quanto costa una spedizione con pacco celere?

Tipo 10 €
Te lo mando io
Pago 2 euro di spedizione
E che hai un contratto coi corrieri 
Si, con eBay e poste quindi posso spedirli a 2€.
quanti ne hai presi?
10 ma ne ho già venduti 7 quindi ne ho 3
Che velocità
Su ehyaz
EBay
ma si paga per vendere su ebay?
a quanto li vendi?
su ebay
4,99
Ma sono arrivati? 
Si oggi
ma come fai ad ottenere la spedizione a 2 euro?
cioè hai fatto un contratto?
Ma hai un negozio grande? 
Devi avere esperienza su eBay. Si ho un contratto
Negozio di prodotti ricondizionati
Solo su eBay vendo robe usate ma ricondizionate
Mica posso venderli con un account con 5 feedback di acquisti xD
che figata, li ricondizioni tu?
Si
Sisi gli fa prendere aria 
che figo
Tipo pezzi di iPhone dispositivi come tastiere meccaniche o robe simili
quanto si paga per vendere?
penso prenda una percentuale ebay
Ad avere le tua pazienza lo farei anch'io
Non mi ringraziare
AHAHAHA
0,00
e per le spedizioni?
5€
si si
Non ci sono vincoli o roba varia? perché ho un po' di roba da vendere a casa... però tipo io metto l'annuncio, uno me lo compra ed io devo andare subito a spedire? come faccio a garantirgli una consegna per tale giorno?
Sono stati spediti i miei 21 case tutti in arrivo domani
puoi impostare tu i gg che ci impieghi a spedire
Naturalmente con la fortuna che ho l'hanno preso in consegna le poste uno dei peggior corrieri secondo me
minchia mi vedete tutti così disperato?
Forse
Che sfiga madonna...il case del rasp non è compatibile con B+
Dallo a me
No
Perché no?
Sono diversi
Solo con il 3?
E il B
Non provate a modificarlo perché si rompe (già fatto)
Cosa ha di diverso? 
Questo è più in su, è un pelo più grande
Etc
Ci picchia la ventola?
Non hai capito un cazzo
quello che non volevo sentire
Sono tanti layer, non ci stanno le cose
Non ci sta dentro
Fai il reso lamentandoti
Ma se l'ho rotto
Ma poi reso de che, che manco l'ho pagato
È arrivato rotto hahaha
A caval donato non si guarda in bocca
Avete un case per rasp B+ che supporta la ventola da consigliarmi?
Stampante 3d
Menomale così saprò che rasp ordinare
Eccoli
?
siii sono scontateeee

 ‎€1‎4.‎66‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎70%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎71‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Mi piacciono solo alla liquirizia
Stanno in offerta alla liquirizia ❤️
E chi lo dice a mio padre di andare a ricaricare.....
Raga ho trovato il best buy
a me lo da a 411 🤔
Devi usare l'app
ah
Hai trovato un prodotto interessante su Gearbest:Xiaomi Mi 8 4G Smartphone  - BIANCA  
yeeeeee
gratisss
ma...
Hai il B+?
no
Stronzo
dovrei prendere un b normale per hassio

si ma prendi roba che non usi?
erano gratis
Gratis
si ma...
Rivendili come usati
ma se faccio il reso mi danno i soldi?
no
non credo
Cos'è il marketplacr
Ma non credo
Cioè, spero di no

come speri di no 

Bello, il prime day è finito. Preghiamo per i poveri corrieri
Anzi che marketplace, vendili direttamente come usati ad Amazon
Nooo
Non ho più preso il mouse alla fine
ehhh rip
Devi fare l'account business
Non per rivenderli come usati
Penso
Proverò
raga
mi serrve una mano
chi di voi sa usare bene beautiful soup?
Ma non finiva a mezzanotte?
si
Infatti lo zio è ancora in offerta
allora prendilo
Ehhhh ci sarebbe un piccolo problema
Devo comprare anche un portatile e un cellulare
E non ho i soldi
chi se ne intende di cuffie????
Poi ora sono in vacanza coi miei amici e sto offrendo quasi sempre io le cene
male
Se compro quel coso vado in bancarotta
il sud ti sta influenzando
Chi me lo compra? :D
falli ubriacare e spillagli i soldi 
il sud?
Il mouse
 Quanto l'hai pagato il dominio .tech?
chiedi a Marco 
quale delle due mi consigliate
Se vuoi un dominio bello gratuitamente e hai lo student pack di GitHub prendi un .me su Namecheap
Ti danno dominio e certificato SSL gratuiti per un anno
Offrite cene❤️
lo ho e l'ho già preso per megaworks
 
????
Meh... JBL
Ma costano uno il doppio dell'altra
Raga non so che case prendere ora
Uno con il foro della ventola o uno no?
Ma ne avevi preso solo 1 gratis?
13
 E non riesci a modificarli? Sono componibili magari... Dontandoli diversamente... Usandone più di uno 
Ho capito ne prendo uno con la ventola
Ma lo hai già il rasp e ti scalda?
Non l'ho manco mai acceso
Sto aspettando l'sd
Il ritardo....
SERIOUS
Io avevo capito alle 12... di mattina xD
ma non giniva alla mezzanotte? pd
chi è il simpaticone che mi ha fatto prendere un colpo? io vedo ancora tutte le offerte nel carrello
devo prendere le goleador
30€ e si fa il grano con i bambin8
E a quanto le vendi 10 centesimi l'una 
era una battuta
sarebbero 10€ di guadagno, nulla
Ma non sono così a sconto... 
I bar li fanno 10 centesimi, costano 7.5 centesimi così
25%
ma infatti non le prendo

 ‎€1‎45‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎22‎3.‎55
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎4.‎69%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎14‎7 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

Vluida?
Ho un piano per prendermi il case nuovo
Se non ne hai chiedi a un grattacielo
Lui ha sempre un piano 
.
.
ma forte
.
.
Ora? Chi ha il ban più duro?
Mi sa che prendo quello per il rasp b+ e faccio reso mettendo quello per il b
Booom bitch
Ahhahahahah
Non credo che lo accettino
Sono uguali
Comunque vendo case per rasp pi3 B trattativa privata
Provaci
Dico che mi è arrivato quello sbagliato
Di che ti è arrivato rotto
Ma ne ho 13
Qualcuno a fatto un f450?

Io solo 4
Se non mi accettano il reso cosa succede?

Dimmi cosa succedeeee
Che ne so
Io non ho nemmeno trovato il modello per rasp b+
Domani sarà il compleanno di 8.3 milioni di persone
E ci saranno 250.000 nascite e 230.000 decessi
beeellooo
Compreso il mio
Di decesso
ah
Del portatile?
Correggo 350.000 nascite e 200.000 decessi
Nono, mio mio
Chiamate il 118
Centodiciottoooooo
Si spenderanno oltre 15 miliardi di dollari in sanità e 8 miliardi per l'educazione
E quindi?
E quindi niente
Nel dubbio 
"L'italia è un paese demograficamente negativo"
wat
Menomaaaaleeee che ciiicciiooo c'èèèèè
Alla fine
Ne ho comprato uno, spero di andare in pari vendendo i case per Raspberry
Di cosa?
ma che poi a quanto pensi di venderli? perché se ti costa minimo 5 la spedizione ci guadagni quanto? 1 euro? devi pure perdere tempo a spedirlo
Ma la spedizione la paga il compratore
si ma allora me lo compro su amazon e tanto vale, costa 7 li
Non so fai come vuoi
Mi sembra strano che per spedire un oggetto di 50g ci vogliano 5 euro però boh
cioè non inteso "io" ma uno interessato
io in posta, che è la più economica meno di 5 euro non ho trovato nulla
Boh mi sembra strano
Lo spedisci in busta
E non in pacco..
e quanto viene?
ecco quella potrebbe essere una soluzione
2.80
Dipende se è meno di 100grammi e di una dimensione standard Xd
ah ecco, mi immaginavo gia di spedire robe enormi per così poco, ma sembrava strano...
Io non ho idea di quanto pesi questo case 
ahahaha
Mammaaa ho finito le millefori!

Me ne regali uno ? Ti pago la spedizione
Cos?
Ti pago il formaggio
Di case
La spedizione sono chezzi tua, li consegno a mano e faccio prezzo amiko se vuoi la spedizione
Di dove sei
te? io cuneo
Crotone
Molise
Ma...
Non esisti
Allora esiste
Quoto
Nono bullizatemi stupide 🅱🅱
Seriamente ci stavo pensando
Madonna quante botte vuoi
Poi c'ho ripensato
La spedizione è sparita 
Ragazzi il Fire 7 è un normale Tablet android o ha un sistema proprietario? Leggevo che non ha il play store?
Lo installi
È Android, se installi il playstore lo usi normale
Ah fantastico :) Grazie mille!
No root per ora però
La versione 10 HD invece sì
Lo devo regalare a mia madre, dubito si metta a rootarlo al momento ahahaha Anche se oggi è riuscita a registrare il suo account gmail sul Google Home mini e si fa la lista della spesa da sola, volendo potrei aspettarmi di tutto. 🤔🤔🤔
Ma è quello che hai preso tu?
Tra 1 anno riuscirà ad hackerare la NASA
Io ho il fire 7 2017

penso sia uscito il 7 2018 nel frattempo
Stesse prestazioni?

Taci e giudica 
Esce il video domani? 
Beh mia mamma un mese fa ha aggiunto una mail se ondaria su Gmail sul cellulare. Ha sincronizzato, aperto l'email che gli interessava, scaricato il PDF è stampato con la stampante wifi... Cioè... No comment...
Ormai usa i due schermi al PC senza problemi, modifica i file di excel cambiando i valori delle celle. Fogli Word senza problemi e tiene tutto ben ordinato nella sua cartella sul desktop. Tutto ben diviso in sottocartelle...
Conquisteranno il mondo queste mamme 2.0 ...
Ahahahaha
Wow
Domani è mercoledì... Giusto...
Wow... E mia mamma ancora copia prima su carta da internet e poi riscrive su word perché non sa fare copia-incolla
Ahahahahahha no no qui siamo evoluti. Mail su schermo principale, cartella sul secondario e si fa drag and drop per aggiungere gli allegati...
Così studia anche e riscrive 2 volte... Le saprà a memoria dopo
Sa fare anche le scansioni in PDF miltipagina mettendo le pagine dritte...
Quelle io le sbaglio 
Anche perché non ci sono sempre a casa.... Deve arrangiarsi...
Questa sera sono da un mio amico che ha uno studio di registrazione in garage... Tutto coibentato da fuori non senti nulla... Ha anche il pianoforte a coda. Microfoni ovunque e il PC che gli sto sistemando... E con sistemando intendo installare tutto ciò di cui ha bisogno...
Scheda audio da 20 ingressi/uscite... È deve ancora registrare una che sia una canzone... Ma ha soldi da spendere
Ha scoperto circa 1 mese fa... La potenza di fastidio... Io che non so nulla di musica ho provato ma ci metto troppo a scrivere quello che mi viene in mente... Lui tira fuori melodie continuamente... È anche dei testi senza troppi problemi. Vabbè intanto siamo amici io più informatico lui più musicista 
Resta ancora nel limbo se domani c'è o no il video del mercoledì
 ammetti che te hai fatto come i team di reclutamento, se l'oggetto non ti ispirava, manco le leggevi le email
Ahahahah nono letti tutti e 555
E me hai creati altri 111 diabolicamente?
Esatto
Esce domani il video, giusto?
Per caso qualcuno sa se posso usare la iptv di sky su kodi
Premetto che ho sky via satellite ma mi piacerebbe averlo via internet
Quindi non voglio fare cose brutte e cattive
E poi ci sono io che dovevo votarne altri 200 stasera ma ho la febbre
bello mi dicono
Quindi marco ha la scusa se non esce video, una volta è colpa di un altro cit xD
Nono scherzi, conteranno solo i voti di Cicca e Marco
Poor
Vogliamo il code
Un mega applauso a Tecnomouse che nella live di ieri mi ha trovato l'unico metodo funzionante al mondo per mettere in standby i miei rumorosissimi HardDisk 
Ma io non ho ancora capito quale fosse il problema
Un mega applauso a Tecnomouse che nella live di ieri mi ha trovato l'unico metodo funzionante al mondo per mettere in standby i miei rumorosissimi HardDisk 
che i due dischi passano tutto il giorno a girare a 7200rpm come due turbojet senza che windows li possa mai mettere in spindown per colpa di un driver che Intel ha fatto da cani
.
y
L'ho montato con l'adesivo fuori come indicato nelle istruzioni, ma butta l'aria fuori... È montato al contrario, vero?
Il problema è come fare? 
Ed è legale se io ho già sky? 
Devo pagare in più?
Ps: grazie Marco per la mega offerta
Non che cambi molto, fuori o dentro è uguale
Per quanto è piccolo dici che fa comunque qualcosa?
Se spinge o aspira aria cambia poco, c'è comunque flusso di aria
metti che butta sopra, non che toglie, cambia parecchio
quello gratis? mi arriva domani
Uhh lo aggiungi al giveaway? 
o almeno con quello fatto artigianalmente da me, però ho la stessa ventola
Sì. Stavo aspettando che finissero i saldi per comprarlo
Ok. Ora giro
? Se è studiato bene se aspira aria deve prelevarla da qualche parte, se il circolo di aria è fatto bene aspirare o buttare aria dovrebbe essere simile
no perché siccome il dissipatore a contatto con la "cpu" è passivo, sta ventola gira davvero forte e butta aria gelida sopra. fidati che dopo 1 ora ho il dissipatore quasi ghiacciato. ho provato oggi
anche perché il mio dissipatore è di alluminio
Questi sono i collegamenti a prova di Corrado 

Della serie che per come è collegato bene con un po' di umidità la sera si accende anche da spento
però il mio sul lato è aperto, perché è quello originale ma senza placchette laterali
Si ma dipende da  come è fatto il case, se fatto bene aspirando il flusso di aria passa sul dissipatore e si ha un effetto simile al flusso diretto... Uno deve fare anche le prove poi e vedere come va meglio
esatto, a me va mooolto meglio buttando aria sopra
In realtà dice proprio il contrario
basta girare la ventola
Ah oke
ecco vedi, io provando ho visto che difatti va molto meglio buttando aria sopra, anche se il mio è davvero una porcata da barboni, però tutto sommato è funzionale
Ma sulla bustina c'è scritto proprio la direzione
ehm, ma io non ho quello, ho una roba fatta con una tessera amazon forata come supporto per la ventola montato sullo scheletro originale
Va beh ma la ventola in caso la puoi girare... Ma non è detto vada meglio se spinge xD
A quanto pare se te lo scrivono ci sarà un motivo ahahaa
Non è detto 
Ci rinuncio
.
Effettivamente così sembra migliore se spinge xD
Gooooooodd
Così aspira aria da dentro e butta fuori
Ora sto girando
ho appena installato far cry 5 e madonna mia che grafica, mostruosa
Pure a me i miei 21

Non è giusto..
🤷‍♂
A quanto li vendi?
Me ne devi uno
Ti ho detto che te le mando
Ancora non lo so
Penso sui 5€ quelli che non uso
Vedi che non compra nessuno
Ti avviso
Ma che cazzo dici
5 euro vengono solo i dissipatori
Ma se su Amazon costa 7!
Eh
I dissipatori costano 1€
3€ su Amazon
Perché dovrei comprare da qualcuno che potrebbe averlo usato se posso ordinarlo dal caro vecchio Amazon senza nessuna intenzione con persone per 2€ differenza?
Con Amazon hai pure la garanzia
Ceh....
Ma se non lo uso
Vabbè, se si ha un po' di cervello sanno tutti che ci sono cose che conviene prendere dalla Cina
Come se ti servisse
Eh ma mettiti nei suoi panni
Per 2€ di differenza
Dai solo perché non ne hai presi 200
Ahahahahahaah
Ma te quanti ne hai presi?
Ma a parte che io ho il mio mercatino informatico
Quindi fanculo
56
Ahahahahahah
Non hai esagerato? 
13 ne ho presi
Ahhhh
1 lo do via gratis
1 l'ho rotto
1 me lo tengo per sicurezza
salve gente, come va? io sono 4 ore che programmo in node.js, sto impazzendo, comunque sono andato abbastanza avanti
10 li vendo a 5 euris
Che poi il pulsantino è comodissimo
Good boy 
Infatti lo vendo separatamente
3€
stavo pensaaaando, qualcuno mi spiega perchè le variabili globali in node.js le odiano tutti?
Eh la madonna
Ma te vuoi fare un business? 
Fa niente so come utilizzarli
Dissipatori a parte altri 3 la ventolina 20
No, però ti posso spiegare perché odio la gente
parla pure mentre io programmo
ti ascolto
Ahahahahahaah
Come in python quindi?
a boh, ma qua sono tutti accaniti proprio
Non sono thread safe e "sporcano" il namespace
Ovviamente alcune globali sono indispensabili nel codice e belle da vedere
a...ok, non so che significhi e non lo voglio sapere, tanto ne devo usare solo 2 di variabili globali, probabilmente 2 in tutto l'intero sito anche
global.logged per vedere se sei loggato e 
 per avere il nome della persona e poi..boh, credo basta, il resto dovrebbe essere fattibile via database
mmhh...ma ora che ci penso, io posso caricare nel database delle immagini?🤔🤔🤔
Che database?
mongodb
Non ne ho idea allora
Al massimo storale in base 64
Meglio di no
Salvale normalmente sul server e sul db salvi il loro percorso
giusto, bella idea
mmhh...dopo dovrò vedere come fare a caricare file dal sito, comunque ok
però con base64 si fa in fretta effettivamente, sono in dubbio
Io ho una soluzione
Testa = Vince Luca
Croce = Vinco io
E insomma, hai più carico, immagini sistemate nel file system, nessuna perdita di qualita, ed è semplice servirle dagli statici
Perché viene 

In base64 devi riconvertirle
Ma non si potrebbe conservare un BLOB nel Database?
Codice di quei due file? 
Un mega applauso a Tecnomouse che nella live di ieri mi ha trovato l'unico metodo funzionante al mondo per mandare in sleep (spindown) i miei rumorosissimi HardDisk 
C'è la func di php
uhh riesci a passarmi lo script?
o chiunque sa come si fa?
Eh
Segreto segretissimo
"P:\HDDScan\HDDScan.exe" "\\?\scsi#disk&ven_wdc&prod_wd10ezex-75wn4a0#4&1a59fa72&1&020000#{53f56307-b6bf-11d0-94f2-00a0c91efb8b}" -Z
Semplicemente devi installare HDDscan e poi ti crea lui lo script
oddio il nastro isolante..da radiare l'elettricista
marco ti devo chiedere una cosa in priv
Dica
ti ho scritto in priv
Allora
Quest'elettricista ha messo dei cavi strasottili alle prese
Me ne sono accorto l'anno scorso che stavo spostando il differenziale fuori casa
ho visto che sono piccoli di diametro
Se accendo il phon si abbassa la luminosità delle luci
E quel phon è da solo 1500W
Non voglio sapere che succede se accendo il forno
Per fortuna è una casa per le vacanze e può andare così
semplicemente salta il differenziale e il contatore, non tengono tutta quella potenza quei cavi da 1.5
Si vede che non abbiamo pensato noi ai lavori ma ci ha pensato mia zia u.u
Magnetotermico più che altro
niente batte lo stonex
iPhone X in offerta
Con sensore di impronte digitali
Cos
Si è strano
Disattiva il JavaScript
Cos
aggiorna la pagina
eh già
guardate che chicca che vi ho trovato stasera❤️
a casa mia ho cavi da 4 o 6
Buonasera mi servirebbe un vostro consiglio 
...
Io vorrei conprare su internet ma essendo minorenne devo fare la postpay junior e da quanto ho letto la spesa massima giornaliera è di 150 € il che vuol dire che volendo acquistare un prodotto di valore superiore ai suddetti 150€ non è possibile allora mi chiedevo...
Se io compro dei buoni amazon l'incremento va sul account amazon e io non ho bisogno di pagare con la carta ma solo con i buoni quindi in questo modo potrei "passare "il limite dei 150 € massimi si spesa giornaliera ...ditemi se sbaglio qualcosa!! grazie in anticipo!!
Usa la carta di tuo padre e gli dai i soldi a mano
Oppure chiedigli di fare un'altra carta a suo nome per te
Non la ha
Non è disposto ...
di norma dovrebbero essere così infatti
fatti hype
come ho fatto io
Hype. Altrimenti vai all’esslunga a prendere le carte prepagate tipo da 200 euro
Anche io, credo che sia la soluzione migliore
Hai una carta a nome suo che usi tu?
Si
Ah
Io ho la mia intestata a me
A me non la facevano fare
Dall’app della banca vedo spese etc e posso ricaricare
Ho due prepagate una hype e una intesa San Paolo
Quando il calendario?
Sembrerò stupido ma cos'è hype?
Ma come funziona? 
La carta
E togli quel "sembrerò" e sostituiscilo con "sono"
Grazie -,-
Come fai a non conoscerla?! La spamma chiunque e ovunque
Non la conosco. Le persone non possono conoscere tutte le cose di questo mondo
qualcuno di voi sa come mai su gboard ho abilitato la digitazio e a scorrimento e il correttore ma non funzioma nulls?
Come faccio ad averlo?
Rip prime day
No, ma possono provarci
Yup, ha senso
buon di  sto provando per hassio questa implementazione pare funzionare bene
Confronto abbastanza senza senso
Java vs. Javascript 
Alquanto
Cos
Logica levati...
Lol
Che carino vuejs
Ma buttando aria sopra butti aria più calda di quella ambiente, che nonostante sia comunque più fredda di quella attorno al dissipatore mi sembra comunque meno efficiente di aspirare aria, se le bocchette ci sono
 fai il video unboxing quii
Arrivati i kit per Raspberry pagati 0.00€ 
Su instagram stories
Che benessere avere prime stanotte erano a Lamezia Terme in due ore sono arrivati.
Penso che lo rinnoverò per un anno
Quale fra queste SSD mi consigliate? Devo metterla in un portatile, assieme all'Hard Disk, per il sistema operativo.















O sandisk o kingston
.
Si però è compatibile con il pi 3 B
Beh ovvio
È uguale al pi3
Sasaad
Sono arrivati i due kit per Raspberry che abbiamo pagato 0.00€ per un errore di Amazon... Poi magari uno ve lo regalerò in una live, a chi non ha fatto in tempo a prenderli ☺️
Mettili assieme a i rasp che invii
Al contest
Ma tanto non lo vinci
Non lo invia lui
Seconda
Ah e vero
Love u
Eh no il case da solo non lo vogliamo
Ma se è inutile, il voto dell'inutilità è inutile quanto l'inutilità del voto?
Inception
Mmmmm mmmmm mm non credo di averlo fatto intenzionalmente 🤔
Cioè  non mi ricordo di aver slidato 
Rip :c
Però io voglio un like di Marco :c
Intato a casa mia 
Possiamo mandarla su ignuranza?
Ma è il citofono ahahah
ignOHMranza 
Dettagli su
Aaaaaaaaa
Nel casino creato da mio padre regnava la funzionalità...poi sono arrivati i muratori
HAHAHAHA
Ora sta installando il citofono BTicino, però ci starebbe una tirata di cavi nuovi belli puliti
non è ancora morto nessuno fulminato? da arrestare chi ha fatto questo circuito
L'ha fatto mio padre, porello
ah aspe, è il citofono quindi 12v
solo un'ammenda allora
Aveva messo pure le etichette che non hanno retto e ora si trova con 5 cavi bianchi da collegare
Username?
ma quanti cavi aveva tirato? per il citofono ne bastano pochi
Mio ? lolloandr
Un cavo dati
O un cavo ammenghia preso dal brico, forse questa è più plausibile
Sapete a cosa si riferiscono queste misure in questo adattatore DVD-HDD?
spessore
K
Dell'Hard Disk o dell'intero Caddy?
intero
Ok, grazie.
di niente
Ho trovato anche i profili di 
 e 
 lol
Ma è lo spessore della parte frontale o laterale?
Asse z
Lo spessore è solo uno
Ma io seguo mezzo makersita
Me compreso xD
Quale dei due spessori? Sono differenti
Ah ok. Pensavo altro. Comunque credo quello davanti
Prova a selezionare un altro e vedere cosa cambia
ok
dovrebbe essere lo spessore BLU
Gg
 
LOL 
 è ancora in vita
Oggi pulizie straordinarie 
La gente normale mette a soqquadro la casa per le pulizie, lui esplode la tastiera
Oddio lo scotch carta! Ma questi sono degli assassini, non degli elettricisti! È infiammabile

Quelle due q sono terrorizzanti
Da proprio segno di disordine mentale
Mi fanno schifo polvere, mollichine e altre cose
soqquadro è l'unica parola italiana con 2 q
Che brutta parola
Dammi tregua, mi sono alzato 5 minuti fa


Si, l'elementare l'ho fatta anch'io eh
Comunque è corretta
La devo ordinare pure io quella
Ma lo so 
Chi ha detto che è sbagliata ahaha
E che cos'è che ti da fastidio allora? xD
A voi no?
Le 2 q
no, why?
Soqquadro
Maronn
._.
È mio padre porello
Rip
ancora più grave la cosa, visto che è casa sua
Non ti faccio vedere cosa ha fatto il mio elettricista all'intero impianto
Ho 3 fratelli, avrà avuto di meglio da fare forse ahahaha
AHAHAHA Sicuramente

Mi annoio
Mi sa che oggi cazzeggio con Minecraft
No per favore
Fallo per la tua mente,non si merita questo trattamento
Si, ho voglia di sviluppare, mi metto a fare qualche plugin demente
Ahahahahahahah
ma come funziona sta roba di igvault?
ad 1 euro
Qualcuno sa se ricevo un addebbito sulla postepay evolution e me ne accorgo dopo 1 ora o 2 ore di questo addebbito anomalo si puó chiedere rimborso? Tipo qualcuno che clona la carta e fa pagamenti o simile
Io ho disabilitato Insta 
Sei cattivo
Anche se in questo periodo anche io sono incazzato con Instagram
Mi hanno tipo bannato per metà le storie
Ci hanno fottuti
 
 
 siamo stati fottuti
Perché?
Cos'è successo dio?
Ne arriva solo uno
Ora vedo sicuro?
Ancora non mi è arrivato a me
A me è appena arrivato
Dio bono
Doveno arrivarmi due + uno in omaggio
Dovrebbe arrivarmi tra poco
Fammi sapere
Certamente
A Romboli sono arrivati tutti e due pirla
Che ti devo dire
A me tutti
Ne avevi ordinati due?
Yup
Allora dovevano arrivarti tre custode teoricamente
Dove hai letto sta cosa?
A me ne sono arrivati 4/12
Se ne prendevi due ne regalavano uno
Lo dava tra le promozioni, erano due
Cosa devi vendere te? 
Ora controllo se ne ho uno in più
Se il postino si muove
Ahahahahahahah
Io a te ne dare uno in meno ❤️
Perché naturalmente per fare tre consegne ci vogliono le ore
A te diceva arrivare il monitor con un micro pixel rotto
Muori
Prima tu❤
Ma con piacere!
AHAHAH
Ho trovato un romboli prima della pubertà
Nope
A me usciva sta promozione
I case bitch
Ne uscivano due
Perché sei tardo
Più che probabile
Perché è Enomis?
Vedi sei un meme
Comunque yt è bellissimo che non mi manda i video di Romboli
Ragazzi problema: ho acquistato un corso online. Ora mi mandano una mail dicendomi che vogliono nome, cognome, indirizzo residenza e codice fiscale per la fattura. Si puó dare senza problemi?
Io darei pure il pin della banca visto che mi trovo
Quindi?
Anche il numero della carta già che ci sei
Eh bravo, diglielo
Dai a parte gli scherzi
Lui non darebbe un c***
E chiederebbe pure il rimborso conoscendolo
Non ci fanno nulla
Esattamente 

Per la fattura ci vuole solo nome e cognome credo
Quindi li do?
Però aspetta....
Loro chiedono residenza e codice fiscale pure
 te che sei vecchio, si possono dare?
Con il codice fiscale non credo ci fai nulla
Con la residenza invece....ti mandano il killer a casa
Si potrebbe calcolare facilmente dall’incrocio di nome, cognome e altri semplici dati
Eh appunto
Per la via gli do quella di mia nonna
Dai quella di qualche casa abbandonata
Così se tu spediscono un pacchetto bomba lo lasciano là
comunque sentiamo cosa dice quel utent che hai taggato
Ma si che li puoi dare
Dove lo hai acquistato? 
Dipende..se è una piattaforma riconosciuta, tipo Cisco, Udemy ecc si, senza nessun problema
Ma sei pazzo?! Io farei la guerra
AHAHAHA
Ti scateno la terza guerra
Faccio una guerra lampo
Nel senso che cado in un lampo....
....
Hahahaha
Danno certificati devono avere i tuoi dati bah
Non sempre rilasciano certificati
E in ogni caso non gli servirebbe la via di casa
Come ti vengono ad amazzare?
Giova....ho fatto un danno
Tipo?
Non trovo una busta che conteneva cose importanti
È svanita
Come?
Non hai copie ecc?
Giova, è successa una cosa fantastica
L'ho ritrovata
Che butta di culo
AHAHHA
Mi fa piangere così signor 

guarda che stiamo parlando di Cisco, mica di Kim Jong Un
Quando il terzo episodio della serie di domotica?
Io sono il kim Jong un Italiano, ma senza la sua panza
Ahahahahahah si è commosso......beee che piccolo
Furti di identità 
HAHAHA
Sabato
Ottimo
Che schifo il Wi-Fi del Levelone 🤦‍♂️
esagerati.. manco parlassimi di Facebook
Ahahah 
ma
Ma hahahahahahahha riguarda i primi 10 secondi del video di oggi
 ti piace il wifi di mia nonna?
Subito
Wow
Che nonna che hai
Non avevo letto HAHAHAHAH
Smart
Ero da lei quando ho visto il primo video della domotica e mi fa ma pure io voglio sta cosa qua
La nonna che bestemmia su wiring
Che nonnaaa. Forse ha anche kali linux su pc
Ma chi ha mai codato un Arduino in asm qua?
Ovviamente intendo avr, per microcontrollori
AHAHAH ancora no anche se stavo pensando di metterglielo ha un pc un po' vecchiotto,il problema è convincerla
E poi? Raspberry? Python? Farà dei script e spaccherà il pentagono?

Gli faccio la casa domotica pure a lei
Meglio del mio
Sicuramente si
Comunque poi usa iftt
io ne ho 4, devono ancora mettere la fibra
Ottimo

Il mio da 8 è salito a un botto. Credo che sta più di 100
Uuuuj
 inizi una serie "domotica for oldies"
ahhahah
Ma quello con me o proprio quello vecchio?
La terza quella con home assistant
Una domanda inutile: ma voi che superiori avete fatto
Sto facendo tutt'ora* ITIS elettronica ed elettrotecnica
anchio
Io sono al 2°anno di scienze applicate
Secondo voi era meglio fare itis
No
Ok
Arrivati tutti e 12
Bitch
Ma cos
cosa ve ne fate di tutti quelli? 
Vendo
Ultimi pezzi disponibili!
Li rivendono
Oppure ti compri 12 rasp
Geniale 
Mi padre mi fa "Quasi quasi"
Sono quasi 270€
Se non sbaglio
Ah no, sono tipo 360€
2 me le ha prestate un mio amico solo per fare la foto 
Ma la ventola si mette sopra o sotto la custodia?
Ngul
Contando che sono 30€ a rasp
Investimenti...
Okay, la ventola si mette sotto
Ma quanto sono grossi
Non si spediscono per posta xD
Allora i miei sono stati fottuti alle poste
Anche a me sono arrivati tutti, a casa dei miei però, quindi non ho idea delle dimensioni
Come se io avessi una casa tutta mia 
A me uno solo
Io Si, perforza
Eh sei vecchio allora 🤷‍♂️
Già
Mamamamamama...MI RUBANO LE IDEEEE
È giusto?
 right?
si
l'hai messa al contrario la ventola
l'etichetta va sotto
E avevo pensato lo stesso
Solo che poi i cavi stanno dal lato opposto
Io ne ho presi 21
Ho un canale YouTube link (un'altra volt)  e faccio giveaway
Piango
Pure io
Io quando volevo prenderli erano già stati corretti...
arrivati anche a me i 2 case.. non sono compatibili con il plus giusto?
Giusto
Aspetto il mio case 
Ma la ventolina la mettete in push o in pull?
Per un raspberry penso sia uguale
Gira verso dentro
Misà
Cioè spinge aria dentro?
Y
Anch'io l'ho messa così, mi sembra che spingendola direttamente sopra il processore raffreddi di più
Boh
Pesa ti ricordi quanto vuole di amperaggio il rasp?
Perchè se tira magari solo il 50% dell'aria tirata passa per il processore
2,5
domanda tecnica: raspbian funziona ugualmente sia su rpi1,2,3,zero? O ci sono verisoni diverse a seconda dell'hardware?
Sicuro?
Penso di si
1A se non lo usi pesantemente, se vuoi overcloccarlo o usarlo abbastanza allora vai di 2 o 2.5A
Eh mica tanto
Versioni diverse se non sbaglio
Io la metto in pool
Segui lui 
Thanks
Giusto una leggera differenza 

Si
Se Per Quello conta anche la velocità con cui ci passa e magari aspirando e buttando aria ci arriva a temperatura inferiore migliorando lo scambio... Ma va beh è un raspberry..
C'è scritto sulla bustina
Così sei in 5V
Ah boh 
Guarda come entra bene  mannaggia a me e il 3B+
Regalameli ❤️❤️
Funziona tutto
La ventola è silenziosissima
Però fa il suo lavoro
Niente fumata nera?
Nada
Diemnticate il silenziosissima
Fa un leggero rumore quando prende di giri
Evidente miglioramento di presentazioni
5€ e sono tuoi
Ma come
Ci speravo
Mammt
Credo che sia più che normale
2? Okay 
Madò ragà
3€ l'uno
Per due euro te ne mando 30 io
Decisivo aumento di prestazioni
Lo prendo veramente eh 
Non lo so
Ma più che probabile
Ci sto!
Che cazz?
Il miglioramento si sente nelle prestazioni
Però ci sono 10€ di commessione e 28€ di spedizione
30€ li rivendi a 5 e ci guadagni 20€
YouTube lagga molto meno, ciò mi fa pensare che il probelema erano le temperature
quindi scaricando l'ultima verisone di raspbian dovrebbe avere la compatibilità con l'hard float  invece che il soft float (sul rpi2 di mio fratello c'è una vecchia versione di raspbian che usando 
 riporta armv7l invece che armv7hf)
Sto bene così
AHAHAHA
Lagga con un celeron quindi
Dunno
Ti consiglio di compare un case con la ventola e di mettere i dissipatori
Aumento di prestazioni evidente
Ahahahahahahah
Cazzo Amazon sta diventando scemo
che centra?
Mi hanno scalato i soldi di un ordine cancellato
Dio povero
Era un consiglio
Da quanto?
Mi hanno fottuto un case alle poste
sul pi3 occato ho buttato un dissipatore passivo bello grosso  e per me basta quello
GODO
Con la ventola è un'altra storia, fidati
Vattene un po' a fanculo
Avevo preso un case per il b+ e mi hanno scalato 7,99 ma l'avevo cancellato dopo 30 minuti
Vieni con me se no mi sento solo
Lol
Devo chiedere un rimborso again
Mi sono rimasti 330 mb di Internet
Che bella la vita
Se ti da fastidio quel rumore puoi anche attaccarla ai 3v3, gira un po' meno ma non fa rumore
Ma non credo che faccia tutto questo rumore quella ventolina così piccola
Nono infatti
No tranquillo me lo dice sempre
Segnala la prossima volta
Con 
Ma no ci conosciamo da "tanto" con Enomis non vuole offendere
Nah
Infatti è minimo
  visto che hai combinato? 
Ragazzi piccola domanda 

È possibile fare un teaming di due schede di rete (quella della scheda madre e una pci) su Windows 10?
mi pare di si
Dipende se il regolatore di tensione non chiede pietà 
Colpa mia eh
Mannaccia a te
però fa da load balancer, se hai 2 interfacce da 1 gigabit a spistare un file solo non ci guadagni nulla, migliori le performance sul trasferimento di piu file che vengono "divisi"
Ahhhh il rugby
Mia non può essere
Sarebbe come una ridondanza giusto?
Ma come?
Pirla
non proprio, ridondanza sono per esempio i doppi alimentatori nei server
 vengo insultato
a me non si sincronizzano benissimo, con il tempo una è tipo blu l'altra rossa
con due schede di rete invece se una smette di funzionare l'altra continua a andare ma normalmente funzionano entrambe
Ragazzi ma cosa ha di così speciale parrot? Ho sentito dire sia bellissimo
Mi deludi....
Ehm ma io non sono esperto...sono un po' giustificato dai
Ho capito grazie per l’aiuto
Kali è la versione lamer di parrot
PARROT ha la versione home, che personalmente mi piace molto, l'ho usata per un periodo e mi sono trovato bene
ah Ahahahhahaha hai dato bene l'idea
Mi sta salendo la voglia di provarlo
si lo so anche a me. la foto la ho fatta appena ho acceso il pc
Hai montato la ventola al contrario, la parte con l'adesivo va sotto, quella è la parte che indica il verso dell'aria
LA VERSIONE HOME
Lo sei doppiamente ora
❤️
Altra cosa riguardo questo 

Sembra che Microsoft abbia tagliato il supporto al teaming su sistemi operativi “non da server” quindi tutti tranne Windows Server

Ma sul serio?
mi da un fastidio assurdo...
io che sono un perfezionista mi verebbe voglia di romperle
se no ogni tanto dal software le spegni e poi le riaccendi così partono sincronizzate
Ho visto, grazie 
si però cazzo dicono tanto gskill ma poi fa software penosi
non dire nulla a me....
cioè ram eccezionali ma poi non si sincronizzano, costava tanto poco mettere a posto il software
ram fighissime e con buone prestazioni ma il software per la gestione dei led è pessimo
esatto
boh ma hi visto che lo fanno anche altre ram
Mi sa che non c’è niente che si possa fare 
ma secondo me è un conflitto con la mb, perché appena avviato quando deve ancora caricare il bios sono perfette
magari è questione di timing
anche mystic light è fatto davvero male, cioè io posso controllare solo un banco di ram dal software msi non si sa per quale motivo
è successo anche a me, mi colora solo una ram
idem, hai risolto?
perché magari mettendo l'effetto arcobaleno da mystic si sincronizzano bene
no
ah ecco
però diventano quasi bianche
quanto le hai pagate tu? io 16 gb le 3200mhz 193€
Mi è arrivato il secondo  

Mannaggia
Spero che sia arrivato almeno tutto rotto e con i cavi tagliati
Muori
Prima tu
gli affaristi del secolo
Hahahaha
se volete un consiglio fate un prezzo basso che quelli che ce ne sono molti ma pochi lo vogliono acqyistare, chi troppo vuole nulla stringe, poi sennò ve li tenete come soprammobili invece che farci qualche spiccio e fare un favore un po' a tutti
Moéghea
Con piacere Pt2
god
Ma...ma....
Che significa? 
Amaro...italliano
Sono pugliese, la nostra è tutta una lingua diversa 🤷‍♂️
Ah, non sei della Basilicata 🤔
Nope, però ho vissuto tre anni in Calabria
Provincia?
Tu sei lucano?
n
Pugliese
Serio?
Non capite che scherziamo con Enomis?
No, eri serio
Si vedeva dal volto
Cosss
Ti hanno tolto? Dove stavi?
Taranto
Stima
Ahahahahahahah
Lamezia terme
Ah, vero
Te?
Lecce
Pasticciotto?
Facciamo uno scambio....tu mi dai il pasticciotto, e io ti passo un po' di cozze
Ok
Mi sembra uno scambio equo
Ci capiamo
E leva il profilo privato
piccola domanda
devo scaricare 40gb di zip da mega, come evito il blocco del bandwith
Con la velocità della mia linea 40gb riesco a scaricarli in 2 settimane
fratello
Sorella
Scarica Mega Downloader
Ti puzza l'ascella
Simone perielio? Com'era? 
fatto
Accedi e non avrai limitazione
Veramente?
Dio bono eravamo vicini fin troppo vicini
L'ho sempre detto 
Tipo?
Probabilmente ma non ricordo
Lamezia terme
Io ci sono tornato l'anno scorso
Era messa malissimo
Per favore non tornarci
Vero :(
Mi sembra pure ovvio
Sporchissima
Eh menomale
Sì, si capisce. Ma state comunque spammando
Ok...
Cattivo
Pesa misà che non ha capito 
Come metto parsec su win?
Credo ci sia un sito ufficiale no?
Ma Dio bono
Io ancora non ho capito quando dicono il vincitore del giveaway del ruspbarry
Dove dovevamo scrivere un nostro progetto
L'hanno già fatto
Si lo so, lo sto vedendo adesso.... scusate io sono un po’ ritardato
Tranquillo, si notava dalla pic
Che cazz c'entro io? Non sono stato io (e neanche Francesco) a warnare
Chi è stato allora?!
Oh cazz
Cosa c'entra chi è stato?
non è quello il problema
Pensavo fossi stato tu visto che sei stato tu a scrivere dopo
Ma si sapeva che stavamo scherzando
Adesso....posso mandare le foto di un giovane romboli?
Come posso risolvere?
Aggiorna raspbian
o hai una versione vecchissima o hai aggiornato qualcosa a mano e hai fatto casini
Quando sei un Maker e dici ad un tuo amico di non comprarsi il selfie stick ma di usare un drone
Lol

Che cosa sono?
la faccia dei case
me ne mandi uno o due? Non penso tu abbia 9 raspberry 
Scrivimi
Quando ti sale la Zeb89ite
Ahahahahahah
ma regalali a me che cazzo cerco quella ventolina da 2 anni
Ma solo io non overclocko i Pi?
si, sei una persona povera
Poi è certificato per resistere fino a 100°C
più che altro overclockando non cambia molto
Quindi sciallissimo oh
aliexpress> fan 5v 40mm(mi sembra) > prezzo crescente. costerà 50 cent si e no
* + 9 euro di spedizione
non armeggi molto su aliexpress ne?
nop, ma quella ventolina piuttosto me la faccio
oppure prendo un piccolo trasformatore, lo connetto al pi e alla ventola, mi invento qualcosa
tanto di componenti elettroniche ne ho da buttare in laboratorio, solo che ultimamente non ci torno da un po'
EHHH VOLEVI!
Non li regalo
TiRkiO11! icsdì
Ahhahaha
Seeeh come la fai
È più difficile di rimorchiare con la cipolla in tasca
beh è una boiata fare una ventolina ._.
Non credo
Per farla così piccola boh
faccio direttamente un motorino dc e poi ci attacco le eliche, un po' di magneti, una ventina di metri di rame smaltato fino, finish
Ti conviene comprarla
e nente, prima di mettere arch sul pc lo provo sul raspy
Raga esiste un gruppo telegram di tonymac86 ?!
RAGA qui c'è qualcuno che fa siti web?
eccmi
anche a pagamento
posso consigliarti a un tizio?
sto diventando psicopatico
?
dipende dalle pretese
non so nulla
posso farti contattare?
sto tentando di indentare la sezione commenti del sito che sto facendo ma non ho idea di come fare, sto pensando ai peggio modi ora
prima chiedigli va
Ma chiediglielo tu ._.
comunque vabb, inviamelo se vuoi, ci parlo pure io
io non so nulla di web dev
k
gli parlerò allo stesso modo con cui parlo alla gente che chiama a lavoro con le peggio pretese

no vabbè
non era niente
era un troll di un mio amico webdev con un voip per vedere chi avrei consigliato prima ._.
ah 

Si, lo sto bestemmiando un attimo in questo momento
TraDiTorEh11!
SIIIIIIIIIIIII ORA SO COME FARE PER INDENTARE I COMMENTI NEL MIO SITO
se ci riesco entro stanotte sono dio
Ma tipo dormire? 
ma pff, roba per checche
ci si vede alle 3 di notte
Ciao
ehm ok
Siamo in vacanza 
e allora?
Non c'è bisogno di dormire
Perchè se ti svegli alle 20 il giorno dopo non fa nulla
Te lo vendo io
no beh, non serve
Che ci faccio adesso? 
a boh
sei te che l'hai comprato
*presa gratis
Comunque ho migliorato le prestazioni con quella ventola
* """""""""""""""""comprato"""""""""""""""""
Bah
Bravo
Buonasera :D
Raga cazzo è sto gruppo elettrogeno
Madonna si sente per tutta Lecce
oh, possibile che arch sia installabile su raspberry solo da linux? Non essendoci un file .img non si può usare etcher/win32diskimager...
Eh?
di img si trova solo una versione del 2014...
Ah 
Rip
Ma ti sta così antipatico Debian?
voglio provare arch, altrimenti usavo dietpi
a leccce stai?
Sì
Un giretto
e non ci vieni a fare vistita a me e a 
? Ti offriamo una pizza
Eh sto con tanta gente
Comunque ho già preso la pizza
Vicino il duomo
mio zio ha la pizzeria
ok, una volta in gita ci abbiamo incontrato un pazzo
mezzo ubriaco e mezzo fatto
Ah
Ma voi siete di Lecce o provincia?
Provincia
Paese?
 Vuoi che lo dica?
massì
Veglie
un piccolo paese dimenticato da Dio
Hey
Uh ma è vicino Copertino e Nardò
Non conosci il mio
si
Copertino lo conosco bene perché prima di comprare casa ad Alessano andavo da degli amici che mi ospitavano a Copertino
Io sono nato a Copertino, mia sorella a Nardò
Nardò è bella perché è bella
idem
anch'io nato a copertino
Zi ho degli amici di Copertino che ci passano tutto Agosto
A saperlo chiedevo di andare con loro e ci beccavamo
male che vada fai un salto qualche giorno
Sono due anni che non vengo a Copertino
fidati, non è cambiato nulla
Mo che ho casa ad Alessano stiamo più qua che là
Anche se ogni tanto passo qualche notte dal miei amici a Copertino
Qualcuno ha qualche schema per collegare un nrf24l01 long range ad Arduino?
Poi adesso loro vivono ad Ariccia (sud di Roma)
Ho bisogno di capire di quanti pin digitali necessita
quindi non hanno più casa a copertino?
Sisi
Però solo per le vacanze
E ogni tanto ci vanno a fare Pasqua
Forse
Questo qui
Dammi 2 minuti
io solitamente pasqua o pasquetta me le faccio a torre lapillo
che ho la casa a mare
Anche 10 xD non riesco a trovarlo
Ma i pin non sono gli stessi di quello senza l'antenna a raggio lungo?
Non so
Hai una foto dove si vedono i pin?
Comunque dalla foto vedo che sono 8 come in quella piccolina
Penso che sia sempre 3,3V, però sicuramente gli servirà un alimentatore più potente, il pin 3v3 dell'Arduino non ce la farà mai
Infatti, con quello non arriva oltre 30m
Ho un regolatore esterno che lo alimenta
Mi pare uguale
I pin CE e CS e IRQ possono facilmente essere cambiati su qualsiasi altro pin digitale
Gli altri no perché per usare il protocollo SPI sull'Arduino devi usare quelli
Grazie mille
Ma tu li hai usati? È semplice il codice?
Ho usato quelli a raggio corto
Se devi semplicemente farli parlare è semplice, io ci ho aggiunto firma digitale e encryption (cifratura in AES a 256 bit), quindi è un po' più complesso
Devo mandare dei numeri dalla tx e leggerli dalla rx
Il valore di un potenziometro in pratica
Dovrebbe essere facile
Tanto non penso ti interessi che non venga intercettato giusto?
O che qualcuno si metta in mezzo a trasmettere altri valori spacciandosi per il tuo
No questo no
Non è una "cosa seria" (macchina telecomandata)
Allora vai tranquilla
dejavu
l'hai già detto
Diciamo di sì
stavo leggendo qualche messaggio... sogno o son desto? c'è una donna bel gruppo?
Visto che li uso per scambiare dati "sensibili" mi interessa
no...
Ci sono stato un mese a studiare il modo migliore per non avere problemi coi vicini di casa
Che ok che non sanno manco cosa sia un Wi-Fi i miei vicini, ma potrebbe sempre capitare che si trasferisca qualche radioamatore vicino casa mia
E avrebbe potuto imparare a controllarmi casa
Pure che si trovano interferenze al massimo la macchina se ne va dove vuole, ma si spegne e non c'è problema
Poi dove abitiamo noi in quasi campagna non ci sono problemi
Ma come no 
ahh
Federica
no Federico
azzo, non so leggere 
K
A questo non ci arrivo
Mi capita di leggere tutt'altro (e con tutt'altro intendo letteralmente tutt'altro) quando leggo velocemente ma
vabbè... ho scambiato una a per una o eh ù.ù
Ma la prima cosa che leggo sono la prima è l'ultima lettera
Perché spesso indovino la parola senza leggerla tutta, il mio cervello è strano
ma io in realtà non l'avevo proprio notata la tizia 
non essendo abituati capita
su i gruppi di dev sono come i koala
chi ha mai visto un koala
Comunque rip, mi sto allontanando di nuovo da voi
Sto tornando ad Alessano
Arrivederci allora
and see you agaaainn ouooooooooooooo
Raga stavo parlando di Sfera con due amici trappari
Ho scoperto che non sapevano la sua storia
Mi sono divertito a raccontare la storia di un trapper a due trappari, e io ascolto principalmente rock, metal e elettronica
Bye
fermati sulla lecce maglie a ques'ora
dovrebbe già essere popolata
Ci stanno le donnine?
sisi
Un mio amico è interessato
fermatevi no?
tanto 30 euro e penso ve en uscite
a sud siamo gentili
Google Maps mi ha appena detto di usare la corsia di sinistra per svoltare a destra
Il bello è che quella via ha una sola corsia
No cioè ragazzi
Se da Tim passate a Vodafone o viceversa avete 50 gb di Internet a 10 euro
Domani faccio subito il passaggio
E CON QUESTO, SONO DIO
per fortuna mi so trattenere, l'impulso era di risponderti con un bestemmione in caps e grassetto
 
 sono solo qualche migliaio di spaghetti, in fondo sono italiano
avresti fatto bene, almeno mi sarei ripreso, tanto posso cancellarlo io, nessuno vede niente poi
Fammi indovinare, 
database mongodb e l'intero sito è fatto interamente con node.js, le pagine html sono tutte quasi interamente scritte all'interno di node e completamente dinamiche, infatti uso lo stesso index.html per tutte le pagine del sito io
Ah, finalmente
il tuo flask è una checchetta
e comunque non hai ancora trovato la citazione nella foto che ho mandato, mi deludi ù-ù
Ottimo Mongo
CE 
è anche facile da usare, voglio dire, perfect

Prossimo step: WebSocketz
What ahahahahah
nooon finchè non mi serve
Mi tenti, anche io volevo impararli
Websocket sono molto utili
sarebbe bello fare qualcosa del tipo una chat in real time ma dopo i traumi passati a usare i socket su c++ con il threadsafe che fa finta di esistere io non ce la faccio più a sentire quella parola
Btw, quanto è bello sto coso? lo uso per disegnarmi tutto quel che devo fare sul sito prima di implementarlo
Yes i'm back

cmq se vuoi ti passo il codice, giusto per tirarmela, perchè quei commenti indentati oltre che ad essere bastardi(ho dovuto fare una funzione recursiva per farli) sono bellissimi
la ricorsione è il male, è accettata (o meglio, necessaria) solo nel caso tua bbia a che fare con strutture di dati ricorsive (tipo alberi binari)
Yasyas
Avevo appena finito il guitarporn
eh qui non è che avessi altra scelta, se devo indentare come ho fatto li dovevo farlo per forza, a meno di scrivere tipo 500 righe di codice in più
?
Wtf
Ah
Mh
Interessante come cosa
per me...segnala come importunatore
Ok, dov’è?
Comunque questa è la rotonda più grande d'Europa (notare che ha solo 2 uscite)
Che è, il Nardò Tech Center?
Ora capisco...
No
*ironia*
È sta cosa
Una rotonda che non vedi dove finisce
Sta tra Montesano (paese di una mia amica) e Lucugnano
Anche quella al confine qui da me non ne vedi il fine
È completamente piazzata alla cazzo e devono ancora finirla
Questa è finita ma
Ma perché 'sto bot esiste ancora?


È la roba più inutile che io abbia mai visto dopo Marco Togni
Qualcuno sa un sito web per vedere Sky e premium in streaming gratis ?
Un bivio no?
O ci sono ragioni arcane che mi sfuggono
Hahahah
Se non starti il bot godi solo a metà
L ho perso quel che usavo ☹️
È illegale non credo sia il gruppo Giusto
Perché non hai visto quella alla fine della mia via, è un birillo con 4 uscite... Solo che ci passano i pullman e devono vare retromarcia per girarci xD
Ah
cazz gli ultimi kit
domani chiamo amazon e mi danno prime gratizzz
Era il case gratis?
Li avevi già venduti?
no, erano altri
Ah ok
Ups
Se hai clienti io ne ho 10 da vendere
Mh a quanto?
A quanto li hai venduti?
Io a 4,99
Vanno bene 5€
Con la spedizione come facevi?
Un gale selvatico
Mmh, mi dicono che arch si avvia tranquillamente al primo colpo
Sicuro non sia l'alimentazione non sufficiente?
alimentatore 5V 1.8A con solo hdmi e tastiera collegati (avviare con questi 2 scollegati non cambia nulla, i led etheret restano spenti e dopo il primo lampeggio del led verde non si muove piu nulla)
se vuoi ora provo a prendere un altro alimentatore che spinge fuori un bel po' di ampere
e come previsto non cambia assolutamente nulla
ora provo a scaricare e flashare la versione armv7 invece che la versione armv8
installato la verisone per armv7 e funziona tutto senza problemi...
Ahahah
Hahah
Stavo guardando Hassio  è   supportato direttamente a Alexia e google home ma non a IFTT
Da*
Mentre Openhab  è  supportato da tutti e tre.
Se non sbaglio qui c'è gente che si intende di FL studio e cose simili...
Sono alla ricerca di Kontakt 5 versione 5.8.0 o 5.8.1 (cioè l'ultima) per far girare dei samples...

Tecnicamente hai modo di farlo credo
Lo avevo visto è  lo stesso procedimento per domoticz. Il mio problema è  che sono sotto reteivo ( un provider  wifi) e ho le porte chiuse, mi dovrei far aprire quelle che servono ma sono sempre restio  per via della sicurezza.
Ma esistono diversi tipi di antenna RFID? E se sí, differiscono per Lettura/Scrittura o solo per la loro architettura?
Differiscono per la frequenza a cui possono esser lette se non sbaglio
Ho visto ieri un video dello stesso tipo che ha assemblato un iphone e voleva capire cosa ci fosse dietro ad un tag che identificava dei orodotti in un negozio senza commessi
Intendi craccato?
Quindi non esistono solo RFID di lettura o scrittura
Sono tutti di lettura e scrittura
Perfetto, era solo questo che mi spaventava...se hai tutorial su come usare un RC522 manda eh
Purtroppo non ho niente, mi spiace
Io mi intendo di fl ma sono alla tua stessa ricerca
dovevo ricevere un coupon e il cinese mi ha mandato un codice bidimensionale per mail, apro la mail ed è un messaggio di testo con un codice alfanumerico, come cazz lo uso?
Tutti i programmatori devono ascoltarlo
Semplice
Vedi come creare la GUI in NodeJS ed Electron
ma perché js... fatevi una gui in python o visual-c++...
O con PyQt5 :D
Perché è più incasinato
ma per pulire il legno (quello della chitarra)? va bene l'acqua?
Electron crea una Finestra Chromium e apre delle pagine in HTML, che possono comunicare con il processo principale dell'applicazione attraverso un Event Handler (ipc)
C'è un'altra libreria che fa qualcosa del genere in Python, ma è molto acerba
eel
PyQt5 >>>
Boh io non capisco tutta sta passione per electron
Sinceramente non lo so neanch'io 🤷‍♂ la prima volta che l'ho provato me ne sono innamorato
E poi si possono creare GUI in HTML, quindi è comodo per i Web Designer
Qui non apre i File, di default crea un Web Server sulla 8000
Non so se vi interessate di ereader
Ma Kindle Paperwhite o Kobo Clara HD?
assolutamente no..usa un prodotto per legno, come quelli che usa tua mamma per pulire i mobili..oppure un pò di alcol etilico con uno straccio
dipende..se vuoi il catalogo sconfinato amazon, Kindle tutta la vita (con Calibre ed Epubor puoi comunque caricarci su gli ebook senza drm)..altrimenti Kobo..io ho il Kindle e mi trovo benissimo
Kobo mi interessa per la retroilluminazione automatica
aaaaaaaaa salve a tutti, per oggi ho finito, c'era un pc che mi ha fatto smattare, windows xp che tipo una volta partiva e 10 volte non si accendeva il pc, l'hdd aveva tipo il 75% dei settori completamente andati, e ancora si accendeva qualche volta, alla fine cambiato hdd quando l'abbiamo scoperto
ok, grazie
anche il Paperwhite è retroilluminato
Non automaticamente
vabbè cambia poco
Io la odio la retroilluminazione automatica, anche per il telefono
Problema ho un Samsung J5 2016, davvero brutto lasciarlo marcire senza utilizzarlo mai. Il problema principale è la scarsa memoria di hard disk che permette di installare 2-3 app. Se metto la schedina poi quando aggiorno le app le rimette su memoria interna. C’è qualche rom o programma per far andare tutto su interno?
Se funziona male si
Su ppwhite è regolabile giusto?
Già
penso di si..guarda sul sito
Alla fine per uno che è abituato alla console di debian e simili è facile passare ad arch, basta reimpararsi ad utilizzare il package manager
yeeeeeee
sono arrivati 8 pezzi
gratissss
Una cosa che apt ha e pacman no è il fatto di scrivere 
 e poi lremendo tab compare la lista dei pacchetti il cui nome conincia con "parola".
Io e i nomi
Vero ma hai il -Q
Giente ma qualcuno ha provato il case quello gratis sul raspberry pi 3 b+? Va bene?
Raga ma i preti convertono i file audio con la Bibbia?
ah ah ah
devo farmi una lista dei comandi piu usati, magari sparati in .bashrc come alias
ahhhh
Ecco ahaha
Mmm mmmmm
Solo se hanno abbastanza benedittanza
le gif sono bloccate, giusto?
Yes
ok, allora cerco una immagine...
Sto montando la ventolina del kit per rasp va messa con l'adesivo per fuori vero?
è uguale
Really?
le gif sì 🤔
[gif eliminata]
ecco il motivo 
adesso toglila
Sicuro?credo che cambi se butti aria fresca o tolga aria "calda"
ok
butta fresca su scheda
Nope, riguardati le discussioni qui di ieri
alla fine è uguale
 Mi mandi in priv quella gif bellissima?  :D
Ok

Beh era bellissima
Mi faceva laggare il telefono, non so come 
io ho salvato una gif con delle patate sparafleshose 
 ti ricordi? 
Lo hai fatto con processing?
Yup
Uno su youtube fa video e live dove crea delle animazioni con processing
chi è? mmmm
Obv
Ma è un moto banale quello lì dai
È quel tizio


ubuntu fai le finestrelle come win... impari poco
anche il bidet ha la stessa forma del water, ma questo non significa che funzionano allo stesso modo
Ahahahaahahahahaahahahahahaahahahahahaha
Geniale

sisi lo so 
 penso di aver messo le cose principali
alias in .bashrc, veramente comodi
Ah ahahaah io mi dimentico sempre quali sono
Ho solo quelli di ls
ora mi basta scrivere 
 e premere tab 2 volte per vedere la lista
Che cavolo di bidet hai 
normale. Molti corieri lavorano per gls (anche con altri funizona così) ma il furgone è di proprietà del guidatore (e quindi ci fa quello che vuole)
anzi, mi basta scrivere 'pac' e premere tab 3 volte
Magari affittando è più conveniente, in certi casi, di un furgone comprato
Io in studio dovrei avere l'ultima versione per Mac comunque. Devo vedere se trovo i file o i link. Ti può tornare utile?
Se vuoi ti passo un gruppo dove puoi chiedere, magari qualcuno ce l'ha (al 99% lo trovi)
non voglio spammare, dimmi tu
Datti da fare
🤦‍♀
e non me ne regali uno? 
si può collegare al raspberry?
Via USB
si
Era la mia risposta
mi servirebbe per un monitoraggio a distanza
ah ok
ragazzi se vi mando un codice potrete dirmi che lingauggio e? mi serve tanto
Va bene
Spara
 scusa sai se tasmota supporta i sensori di temperatura?
Sì
Buono
E questa swich non la supporta vero?
Siete voi a dover aggiungere il supporto
Non posso aggiungere il supporto a roba che non ho 
Ne fossi capace xD
Ma non è una lampada smart
Perché no?
È Philips
Dovresti mettere un sonoff alla lampadina cosi la puoi comandare
Perché quelle smart si chiamano Philips HUE
Non Philips
È xiaomi
Ah
Allora non è Philips, di Philips c'è solo la lampadina
Sisi
Allora è una YeeLight
Nemmemo

l'API è la stessa
Ma non va con la app yeelight
Hanno la stessa app
Ah
Che schifo
E con che app va?
Va con xiaomi home credo
Ma la ho disinstallata
Non mi sembra un linguaggio di programmazione
Mi sembra un modo per salvare dati fatto abbastanza male
Madonna che brutto
L'unico linguaggio che mi viene in mente con una sintassi simile (ma non è così) è il Rubye
Prima pensavo che è java perché il prog che usa sto codice richiede java
Qualsiasi cosa è non è un software però
Pensavi o pensi?
Che programma è? In Java lo puoi decompilare easy, ma non è un linguaggio di programmazione
Poi non può essere Java
Il Java ha una sintassi C-Like
Pensavo
Una piattaforma ,dove hanno aggiunto un mod di un gioco di carte 2d. Dopo aver fatto il mazzo e salvato in un file se apro quel file con sublime c'è sto codice
Il fatto è che la piattaforma chiede java
Ah allora come aveva detto Marco usano un modo molto blando per salvare dati su disco
È un codice confuso. Voglio capire una cosa ma dato che è confuso è difficile lol
Ti conviene decompilare il programma che crea questi file per capire come funziona, se hai il jar e non e' offuscato ci metti 2 secondi
E poi se ho un mazzo di 1000 carte il codice potrà avere 10000 righe..
Non so come si fa.
hai il .jar?
Sai.. non so cos'è
Ma come ricordo ha che fare con java
Un archivio che puo' essere eseguito con java
No. Io non ho mai studiato/usato java
Cmq a cosa mi servirà?
Il .jar lo puoi decompilare ottenendo un codice Java che puoi leggere per capire il funzionamento del programma
Conosco c++. Riuscirò a capire? 
La piattaforma è open source. Ma il modulo no (ovviamente xD)
Penso di sì, Java e C++ non sono così diversi come sintassi, sempre inglese è
Hanno già risposto 
Capito
Ma ora devo capire come metterlo sul wemos xD
Emmm
Comunque secondo me per i sensori sarebbe meglio 
Cioè mi tocca seriamente usare platformino
Questo lo avevo installato con il file bin su un esp8266
Che wemos hai ?
Carica il file bin  di tasmota
Vedo ha anche la porta USB
Quindi un convertitore USB ttl
Ragazzi, cercate "idiot" su Google immagini
Lesti 

Mmm mi sa che quel tizio non piaccia a Google 
È uscito un tizio con un gatto in testa...
Ma nella cartella non c'è lapp per flashare i bin xD
scaricati qui, estrai  e trovi il programma flashesp8266.exe   aggiungi il bin di tasmota alla cartella e lo carichi

Ci avevo provato ma non funzionava (forse)  espeasy creava wifi
anche tasmota ed espurna crea il wifi
Intanto utilizzavo un cavetto USB che non portava dati ma solo alimentazione 

È uno ahhaha primo utilizzo
Rischio dogana? (Gearbest)
Costa 30€
se vai belgium registred non rischi dogana
E su Italia sì? Wtf
in italia un conto è che arrivi dalla cina direttamente un conto se arriva dal belgio
leggendo banggod pare che anche quella scelta da te vada bene
 E uno c'è
Uno nuovo? 
Si
Come avete fatto a farlo?
Con quel p5?
Processing, un IDE per creare applicazioni "grafiche" basato su Java
e tante equazioni da Wikipedia
DEVO farlo anch'io 
non so se fosse questa
Ahahaah ahah ahahaah
Beh se ti può interessare te le so ricavare sfruttando la teoria di Hamilton-Jacobi 
Ehm... che è?
(o anche quella di Lagrange )
se costa 30€ basta che chiedi di dichiarare meno(mi sembra lo facciano già in automatico) e se il pacchetto non è enorme o pesante stai sixuro al 99% che non paghi, esperienza i miei ordini d aliexpress
hey, chi sono sti povari che mi copiano
 guarda qua ahaha
Quindi che spedizione metto?
Eeeeeeeeeeeh?
chi sono questi che mi copiano i lavori in processing che scrivo quando sono annoiato in classe durante le ore di informatica
sembra figo però 
Hahahahaha
belgium
K
ci impiega uguale
anche priority è senza dogana
ci impuegano uguale alla fine
Porcoddiaz stavo per spedirlo al cap sbagliato
Assai 
Ho messo un indirizzo di Formello col cap di casa mia
Logico
Una configurazione iniziale figa assai per il bipendolo è con theta=-90°, phi=0, v=0.001
Bello questoanche se il più bello della serie è il terzo secondo mepreparati ad una bella sorpresa tra 2o e 3o volume
v è il rate con cui diminuisce velocità?
(ad ogni ciclo, velocità = velocità*0.999)
l'attrito insomma, se vogliamo
Ordinata
(Mi Band a 25€)
il theta e il phi intuisco siano rispettivamente l'angolo di inizio del primo braccio e la gravità
Mm nope...
La configurazione che intendo è così
Messo in orizzontale insomma con una velocità piccola piccola
AAAAH ok
come posso esportare le PCB di fritzing in modo che posso aprirle poi con EasyEDA?
ma gli fai avere una velocità costante?
Shhht non spoilerare
Meccanica analitica?
Cmq non c'è speranza non va ahah metto platformino in serata
Dove avete imparato processing?
Nope, velocità iniziale
In qualche estensione che easyeda supporta
Cioè lo lasci cadere come se lo facessi tu nella realtà: cerchi di dargli velocità iniziale zero ma è praticamente impossibile
si ok ma con fritzing come faccio me lo fa esportare solo in pdf (34mila file) o excell se non erro
Questo non lo so
Qualcosa da cui potrei iniziare?
Java lo conosco abbastanza
apri processing intanto, poi vedi che è 'na cagata
per imparartelo un po' processing guardati i video di the coding train e le sue coding challenge
Ah è così facile
Me quindi si usa java?
Vedo che c'è molto materiale in js
Però vedo che è molto interessante sj può fare di tutto... cioè è un c++ con grafica
QUATTROGGÌPLUSSSS
Ping estremo
Secondo voi avere uno schermettino sul rasp è utile o usare VNC su qualsiasi display è meglio?
Download pure
Si parla di Terabit
Diciamo che non aiuta a trattenersi con le bestemmie su csgo
Ho un problema
Ho perso il caricatore del mi band 2
E non posso ordinarne un altro perché ho le carte scariche per colpa del prime day
Esistono metodi alternativi per caricarlo?
Oppure mi basta mettere sui due poli una corrente a 5V ≈ 1A
da quello che vedo è un semplice cavo usb che finisce con la presa a 2 poli per l'alimentazione l'unico incoveniente è che non sai quale è il positivo e il negtativo, temo non ci sia un circuito di protezione per l'inversione di polarità.
inversione*
Lo schema lo trovi online
allora non vedo problemi
Ok ho capito
Dio benedica gli indiani che fanno tutorial su tutto
Lol
❓❓❓
usa un pc o una tv o comunque un qualsiasi dispositivo che abbia una entrata usb
Queste sì che sono traduzioni
Ma non è colpa di IG?
Sì
Le traduzioni le fa Instagram
Eh, perché commentare
Ma ha l'adattatore verso il mi band che è rotto
Spero ci sia qualche modo per impostare il testo manualmente in più lingue...
ah...
A proposito di Mi Band
Alla fine li ho presi, uno l'ho comprato come regalo di compleanno a mio padre
Mmmmmmm
Io aspetto la versione con NFC
un giorno o l'altro me ne prendo uno pure io, giusto perché mi interessa sapere quanto dormo e avere una sveglia che mi squoti come una casa americana a pochi cm da un tornado bello grosso sena che faccia casino inutile
Pure io ne ho preso uno stamattina 
Richiedo lo status di testimonial xiaomi in Trentino comunque eh

Ma secondo voi conviene veramente la mi band 3?
Cioè la mi band 2 è ancora valida?
Sì ma non misura il battito cardiaco 24/7
La feature vale 10+€?
Sih
Per forza
Menomale
Se la trovi a 16€ sì
Più carino e tutti
Sinceramente? Ha 2 anni e li porta male xD
Quel solo tasto è decisamente limitante
Smart-BAND
? Le gesture della mi band 3 sono migliori 
Bah
Non sono mica uguali?
Per la cronaca io la utilizzo ad orologio ho tolto tutte le notifiche
Sinceramente io lo prenderei solo per le notifiche, ce a volte continuo ad accendere e spegnere il cellulare
Ti assicuro che dopo un anno che la hai ti viene il palletico a sentirla vibrare ogni 3 minuti
Che poi fa un casino e disturbi 5 persone intorno
Togliere la vibrazione?
È un po' inutile solo l'icona 
Poi non ti puoi fare i fatti tuoi, le persone intorno vedono che ti arrivano i messaggi 
Boh mi dava fastidio
Cos
Ce che persone ci sono da te
A me è perfetto... Prima del mi band 2 non indossavo orologi perché mi davano fastidio... Questa invece è perfetta, anzi quando non la indosso mi da fastidio
Notifiche perfette, in alcuni casi ho anche messo vibrazioni particolari
I professori se sei in prima fila all'università 
Sempre detto io che la fila migliore è la seconda
Scusi perché a lei vibra sempre il coso nel braccio?
E a quel punto disabiliti le notifiche...
Ma se arrivi tardi o vai in prima o ultima fila 
Scusi perché non si fa i cazzi suoi e pensa a spiegare?
Dalle 2 alla 4 fila sempre e comunque! Mi trovo benissimo. In prima boh mi fa un po' impressione
Per la cronaca ho finito le lezioni 
Viene il mal di collo perché sei troppo sotto
qualcuno di voi sa fare/ha fatto una roba tipo google home mini? mi piacerebbe fare un autoparlante ma che abbia anche Google assistant...
Esatto
Sarebbe interessante
esatto, mi piacerebbe tantissimo, 
 ti ho dato lo spunto per una serie figa ed abbastanza economica
Ma lo vuole fare eh... Dagli tempo
Ahaha in teoria la ha già in programma di costruire un Google home
non sapevo lo volesse fare, ci sono già progetti online? io non ho trovato nulla...
si ma anche perché costa veramente troppo, secondo me si riesce a fare con moooolto meno
Bah
  e su tasmota come si attivano i sensori? 
con 50 euro del mini penso che comprando casse decenti ne fai almeno 2
però google assistant su cosa si farebbe girare? sul rasp?
che costa 50€ + casse + scheda audio + case + sd
Sì
sotto configurazione configurazione modulo
Ma online c'è già qualcosa
troppo facile funzionasse 
hai scelto il gpio ?
potresti linkarlo?
hai scelto il generic come tipo modulo ?
bah se conti tutto hai ragione, ma io avendo già un rasp spenderei tipo 15 euro per la cassa, e sono già tanti, sd ne hanno tutti migliaia, quindi verrebbe meno
grazie mille
Di niente
usa il gpio14
che è gia impostato per il sensore
Sarebbe bello più che altro usare solo 1 raspberry con più casse in varie stanze
ragazzi perchè quando faccio un git clone mi chiede la pass e username?
è abbastanza strano
Ma doveva essere il pin che avevo messo infatti... Mah
Finalmente ha deciso di funzionare, comunque è abbastanza inutile questo modulo fa schifo
in che senso scusa il core è sempre un esp8622
Ma su amazon per comprare è obbligatorio associarci una carta ?
se no come compri?
il dht11 è un sensore che non da valori attendibili..
a ecco
c'è il dht22
hai implementato via software la funzione per linearizzare le misure o leggi i dati raw?
Ovviamente no
Cioè boh non ho manco guardato il codice
ragazzi cmq seguendo la guida su 
 di fluxion io non riesco ad installarla non me la fa scaricare da github
eh se leggi i dati raw allora è normale non vedere misure fatte decentemente
Ma proprio da datasheet ha una sensibilità di +-2gradi... Fa schifo lui
è più indicato espeasy  per i sensori
ah beh quello è un altro discorso
io ho un sht11 che è molto buono come sensore
Ma si collega a home Assistant?
tramite mqtt si
è più da smanettoni

controllato e questo è l'url giusto
cosa inserisco?
lo avevo preso per gioco ad 1 € 
il tuo username di github
non è il caso :D
ooookkkk
tanto è già da smanettoni installare HA sull' orange pi :'D
piu o meno di installare arch su rpi3?
No aspetta è che io non ho mai usato ssh parti da questo presupposto
ah quello è un altro discorso. Di per se ssh è una shell remota, quindi il tuo problema è non essere pratico con la console linux non il fatto che sia una cosa da smanettoni
non è poi tanto difficile
poi con le guide che ci sono il più delle volte basta fare copia incolla
con quell' orange pi da terminale è già difficile impostare la tastiera italiana XD
e non usarla XD
hai sbagliato di nuovo a copiare il link che ti ho mandato
manca il www
ma i rasti sono diversi ahahha poi sinceramente voglio sempre in mezzora fare tutto
nop
sorry avevo ricopiato quello dal sito
no problem
Già si impalla con il relè e il sensore insieme
puoi comprare le Gift Card amazon volendo..mi pare le vendano al GameStop e forse al Mediaworld
Si ma se non sbaglio prima è oblligatorio associarci una carta
madonna quanto amo il fatto che la documentazione di rust ha il dark theme per non disintegrarsi le retine di notte
Come tutti i siti fatti bene
che si contano sulle dita di una mano
io uso i temi scuri al punto di avere il tema dark tutto  il giorno su telegram sia su pc che su cel. E non cambio il tema neanche se fossi sotto il sole battente
dovrebbero mettere sia sui siti che sulle app/programmi un logo tipo "retina-safe" per indicare che si utilizza un tema scuro per non disintegrare gli utenti notturni
Puoi sempre fare la Hype
Si...
Te la do io una carta con su 1€
ragazzi qualcuno se ne intende di gcode?
Te la hai? XD
Per la cronaca la mia ricaricabile è segnata a mio padre 
No, io ho la Genius di Unicredit
Io ho quella di fineco
Aaaaah capito
Sapevo già Java e ho imparato abbastanza da Shiffman
Perfetto, 
sai java?
Non benissimo ma sì
come me
comunque anche a me piacerebbe imparare processing, sembra carino
(ultime parole famose)
Sisi è molto carino
anche perchè puoi espotare easy gli .exe quando hai finito
carino
solitamente per cosa è usato?
A quanto ho visto per le simulazioni
Grazie a Java puoi avere una struttura ad oggetti che è ottimale per l'imitazione della fisica reale
avevo visto un tizio che aveva fatto un radar con arduino e processingf
Oppure per visualizzazione di dati, obv
quanto può essere hard in una scala da 1 a 10?
Hard nel senso di difficile da imparare?
4
No, attrazione sessuale

9 allora, è molto comodo per fare cose in poco tempo
Mmm beh c'è chi si innamora di altro e chi di programmare
si
adoro win + d
Ho visto come mettere google assistant sul raspberry, ma sono tutorial vecchi quindi è in inglese, come posso metterlo in Italiano? Da dove si cambia la lingua?
usare i tasti macro? lo stai facendo nel modo giusto

Forte
Ma
mi dicono che c'è gente che ne usa 10 per editare
poi ci sono io che con una tastiera vecchiotta ho 18 tasti macro e tre profili switchabili
logitech g11, penso anche fuori produzione
La tastiera preferita dalle friendzonatrici
Nope, se guardi c'è scritto "È solo un'amica", non "Sei un amico" 
i primi 6 sono per parlare con le ragaze
appunto
^
ecco 
è solo un'amica
è una figata sta cosa
tipo la soundboard

qualcuno mi regala un hdd da 240? 
hdd? why?
mi rimangono circa 180gb di serie fuori fdal mio perchè è piccolino (80gb circa)
va bene anche un ssd eh
più resistente
 
Feynman 
figata, appena letto
ma se io li mangio e basta fa lo stesso?
Che hosting mi consigliate per cloud gaming?
Sisi
Hai anche i suoi libri di fisica? 
Magari, le Feynman lectures sono il regalo di compleanno che chiedo da anni ai miei 
Ma costano un occhio della testa e per loro "che te ne fai"

Ahahaha
Fondamentale vivi senza 
Però per chi ci tiene sono un bel soprammobile jahaha
Faremo una colletta noi
È un libro da dottorato, cioè lo leggi dopo esserti laureato come nuova visione sulla materia
Nono le Feynman lectures sono stupende da leggere mentre segui i corsi dell'argomento
Lui stesso le definì un disastro 
Beh si lui odiava fare quelle lezioni
E non spiegava davvero gli argomenti... Ma venivano a sentirlo anche i professori tanto che erano belle le sue lezioni
Appunto per me è più un libro da professori che da studenti 
Ci sta che confonda le idee con il poco tempo a disposizione e voglia degli studenti...
Ragazzi ho comprato due ventole su AliExpress ma sono state consegnate ad un indirizzo diverso da quelli che ho messo io (e neanche a 1-2 km, ma tipo come 200 km)...
Ho aperto una controversia e il venditore mi dice di chiuderla
Cosa dovrei fare secondo voi?
Non chiuderla
Chiedere il rimborso?
Cioè che poi se l'indirizzo è il tuo colpa del corriere
Avrai sbagliato a inserirlo
No, è sempre stato quello predefinito
Non è il primo articolo che compro
Su AliExpress si intende
Si ok, ma cosa dovrei fare allora?
Scassa le palle
Ok ahah
Comunque non la chiudo e rifiuto?
Qualcuno lo sa?
C'è il tutorial di Google apposta
no, non lo trovo...
si ma questa è la guida per installarlo, ma per cambiare lingua?
Aaah non avevo capito
Ci sarà un file di config
allora guardo bene...
Piccino lui
Raga mi sono comprato il oneplus 6
Che ne dite?
non chiuderla assolutamente
Qualcuno di voi ha per caso il OnePlus 3T/3?
Avete avuto anche voi il problema con la messa a fuoco della fotocamera esterna?
sembra tipo un criceto grigio
non so perchè ma voglio accarezzare quel microfono
io sto con l'a3 di mia madre al quale ogni mese muore il wifi (è come se avesse un ciclo che quando arriva dura per sempre)  e quindi ogni mese devo resettarlo
Sono stupendi da accarezzare
È tutto mio... Accarezzandolo

Bello, a parte il notch e il sensore dietro
Ok amo processing
Ho fatto i primi programmini... cioè mi posso sbizzarrire
Ok rifiuto. Grazie
Sbaglio o Hassio ha il supporto per. Pi3B+??
Sbagli
Ho letto così prima sul sito...
Non lo aveva
Però sul link di GitHub dicono che lo hanno provato un paio d'ore...
Ma se avessi un serverino Linux a casa che sta lì a non fare nulla potrei metterci home assistant? Giusto per evitare al momento di prendermi un raspberry
ragazzi tra mi note 3, redmi 5 pro e mi8 se, quale scegliere?
8 SE
8 SE
8 SEEEEH
ho capito il parere è unico, vada per l' 8se, grazie ragazzi
Ma io voglio capire una cosa...
Da quando google obbliga i produttori di smartphone Android ad installare i Google play Services?
da sempre penso
Pensavo lo potessero Customizzare a piacimento essendo Android open
gli utenti si, i produttori a quanto pare no
Comunque una multa da 4,3 mld per una cosa del genere secondo me è eccessiva
E comunque non sono obbligati a non nascondere play store e installare cose alternative
Come anche allora Microsoft con tutte le app di merda preinsttallate
microsoft si è già preso multe vavrie in passato per questo infatti.
Lo so ma almeno ed è anche risaputo che le app preinstallate di Android (play store, Chrome e cosevarie) sono utili e anche senza obbligo i produttori userebbero quelle comunque
Questo è il mio parere
il problema è che obbliga a usare google come motore di ricerca di default
Da mai
I produttori non sono assolutamente obbligati a mettere i Play Services (vedi Amazon ad esempio oppure  la xiaomi in Cina)... Android è open e ognuno può farci quel che vuole.
Google semplicemente dice che se vogliono 
 il Play Store (servizio di Google che nulla ha a che fare con Android), devono installare anche tutta un'altra serie di App e mettere Ricerca Google come default.
I produttori non sono assolutamente obbligati
ah, allora ho capito male io
Della serie, ti offro aggratis un sistema operativo, facci quel cazzo che vuoi.

MA

Se vuoi usare altri miei servizi (tipo il Play Store), devi sottostare alle regole che ti dico io.
Secondo me è legittimissimo, il Play Store è roba di Google e Google decide chi lo può usare e chi no... Sarebbe come multare Microsoft perché nel suo OS mette installato di Default Edge e Cortana...
questo ha senso e non vedo il perché multare
Eh perché è concorrenza sleale
In pratica, un telefono Android senza i Play Services è utile quanto un mattone... Quindi per vendere i produttori devono per forza mettere i Play Services e mettere di default Ricerca Google, limitando di fatto la libertà degli utenti
Assolutamente falso
Oltre al fatto che Google paga i produttori se mettono Ricerca Google di default
In Cina non mi sembra siano tutti smanettoni
Per un utente "normale" sì
Eppure xiaomi vende a pacchi
I cinesi hanno uno store tutto loro
Con moooooolte meno app del Play store
Appunto, store che esistono anche qui, quindi dire che è inutile come un mattone è falso
Il fire non mi pare sia da buttare, altro esempio
Per un utente europeo che si trova a confrontarsi con gente che ha accesso al Play Store, non avere il play store e i play services (quindi non avere Maps, YouTube,...) è una gran bella penalizzazione
I produttori possono installare alternative ai play Services
Che lasciano il tempo che trovano
Almeno questo è il ragionamento della Commissione europea
Era quello che pensavo..
Che - in parte - è anche vero... Quanti utenti "normali" comprerebbero un telefono che sanno che c'è da smanettarci dietro anche solo per installare Maps?
Ehm ehm
Questo non toglie ovviamente  che si può fare come ha fatto Amazon
Ma Amazon ha un ecosistema totalmente diverso... Ed è un tablet. E tuttavia molti utenti fire appena lo comprano la prima cosa che fanno è installare il Play Services
È indecente il fire dai xD
Se ci metti i Play Services diventa bellissimo 
Nemmeno non è libero è più bloccato di tutti gli altri android
Non è colpa di Google se la concorrenza non è all'altezza
Esatto devi perderci tempo ma in teoria lo puoi fare... Una sentenza sensata poteva essere quella di obbligare i produttori e Google a rendere disinstallabili le  app di default non necessarie strettamente al funzionamento del telefono in maniera semplice
Già
o mettere un opzione al primo avvio per selezionare quello che si vuole come utente
No assolutamente, ma questo "obbliga" i produttori ad accettare quello che dice Google... E secondo la commissione europea questa è concorrenza sleale, perché Google sfrutta la sua posizione dominante in un settore per mantenere  la sua posizione in un altro
Come se ci fossero molte alternative (intendo ben fatte) su Android oltre ai playservices e PlayStore...
Ancora non ho capito la tua opinione riguardo alla sanzione 
Idem
Un ragionamento errato secondo me. Google vince perché è meglio, non perché è preinstallato... Vedi la musica
Secondo me è una cagata
La sanzione?
La sentenza intendo
Ah ok
Manco mia madre usa play music
Io non la capisco... Puoi sempre farti un sistema operativo tuo... Mica il produttore è obbligato...
Io avrei fatto così
Ci sono... Ci sono... Amazon è la prova
Appunto, possono anche usare Android per i cazzi loro, nessuno li obbliga
potevano obbligare a rendere piu libero il tutto invece che far pagare i miliardi
Esatto, così ci perdiamo tutti e non ci guadagna nessuno
?
La gente si è sempre lamentata dei doppioni... Ora saranno costretti a rimetterli
Se i soldi escono, devono rientrare da qualche parte
Ci guadagna la commissione e basta
.
Intendo questo
Perché o avremo telefoni con nulla preinstallato, e quindi ci perde l'utente medio che non vuole smanettare

O telefoni con soluzioni proprietarie che non sono all'altezza di quelle di Google

Oppure Google paga multe
Ragazzi il fire di Amazon smonta tutta la decisione della commissione da solo. Senza playservice ma android
In tutti e tre i casi ci perde Google, ci perdono i produttori e ci perdono gli utenti
Sì ma senza play services è un bellissimo soprammobile... Lo usi per i servizi Amazon e basta
Oppure Google fa le applicazioni disinstalla ili (che nessuno disinstalla) così non prende multe
Io non possiedo il Fire di Amazon... Ma avete appena detto che tutti ci installano i play services....  Cio vuol dire che i sistemi Amazon non sono proprio perfetti
io mezze le blocco perché non le uso 
Questa è colpa di Amazon non di Google
Non è il fattore di essere perfetti o meno... Mica Google può accollarsi l'inadeguatezza dei concorrenti
Ma infatti ti stiamo dando tutti ragione 
Solo che ovviamente un produttore se  può ADDIRITTURA RICEVERE SOLDI per installare il miglior servizio sul mercato lo fa
E chi non lo farebbe.. 
E questa secondo l'UE è concorrenza sleale perché uccide molti tentativi di  alternativa a Google
Boh io non lo so... Devo essere obbligato a trovarci Bing sopra secondo loro?
Hahaha
= l' antitrust UE è stronzo e non sa dove prendere i soldi
Ragà ho scoperto vhe che telegram ha un antoflood system
Io problema è che i produttori ci hanno provato a mettere le proprie cose... Il pubblico ha scelto Google a quanto pare. Allora multiamo per le batterie saldate
Samsung app, ognuno con le sue gallerie, player musicale, browser... Quanti ne sono sopravvissuti?
No secondo loro devi avere la possibilità di scegliere tra tanti dispositivi  di cui alcuni avranno Google, altri Bing, altri DuckDuckGo, altri Amazon, altri Ecosia etc
Esatto
Intendono che al primo avvio del dispositivo l'utente finale dovrebbe avere la possibilità di scegliere il motore di ricerca e le app di sistema senza possibilità di cambiarle?
Onestamente mi sembra una cosa stupida
No buono, la gente disinstallererebbe cose e si lamenterebbe  che il telefono è rotto perché non ha più quella funzione
L'utente medio assolutamente si
Perché qualcuno utilizza davvero duckduck?
Conosco persone 
Appartieni al quel sottoinsieme?
Nope 
Perché insomma puoi dire tutto quello che vuoi... Ma Google search funziona meglio xD
Ma che cazzo è?
Non riesco a scrivere alla gente
Ora dovrei chiuderla? L indirizzo che mi hanno scritto è corretto
6mai visto un errore simile
Ho floodato tantissimo in un gruppo. Forse è per questo mi avranno "mutato"
ma non dovrebbe darti quell'errore
Hey gente, salve, oggi ho messo i root al mio s7 con oreo, al primo colpo, niente bootloop, non mi riconosco più
io traking è gia attivo?
già, e anche xposed framework si è installato senza darmi errore e sputtanarmi tutto, è il mio giorno fortunato
ti sei giocati i numeri al lotto?
sono troppo ricco per certe cose ù-ù
mhhh... 🤔
sono ricco fuori almeno quanto lo è 
 dentro

cit.
I discorsi, quelli normali...
Firewall hardware, per le porte
Mi hai fatto venire in mente uno dell'assistenza con tanto di cappellino che va ad aprire le porte con il cacciavite 
io mi immagino le porte a fuoco e quando devi disattivarne una arriva il mini-korry della situazione
a spegnere l'incendio e ad aprire la porta
Ma ahahaahahahahah
Benvenuta Daniela!
Provolonee
manda tutto lo storico
Do il benvenuto  tutt* i/le nuov* utent*
Fail
Del tracking?
 ma vieni a farti un salto al Campus Day a Milano
Eeeeeeee ci dovevo venire ma ho lunedì un esame... E dire che sono nella merda è un complimento
si, guarda quando è partito
Eh io non ci ho pensato molto
Ce non avevo sbatta di dormire una settimana in tenda
Però ci stava, ripensandoci ho perso un'opportunità avendo i biglietti gratis✖️✖️
Ma è parte della figata 
Gruppo di amici, dormire in tenda, divertirsi e in più partecipare anche al campus
Dovevo andare con costa ma poi... L'esame...
Eh lo so, mi sto pentendo un botto
Magari domani vado
Ho il 3t ma nessun tipo di problema
quando hai fatto l'ordine
Lol io non riesco mai a veder il tracking finché non arriva in Italia 
Io mi dimentico di averli comprati finché non arrivano e spesso manco ricordo cosa sono una volta aperti
Io mi son fatto un excel per tenenrmi traccia della roba ordinata è periodicamente controllo... In caso chiedo il rimborso l'ultimo giorno di protezione spedizione... Molto spesso nel hanno fatto è la roba è arrivata dopo 1/2 settimane... Ma intanto erano passati 2 mesi
Io e tanti altri utenti abbiamo dovuto sostituire la fotocamera
Ho il 3T Midnight Black da 128
 grazie per l'avviso
La sostituzione fortunatamente è facile anche da fare manualmente
Ti servono i cacciaviti torx, la piastrina di gomma e la componente sostituitiva
 fin che va nn lo tocco, poi al massimo lo cambio
30 giugno
Una domanda, si guadagna ancora col minig di criptovalute?
Certo
Si guadagna a stare fermi
Non si è mai guadagnato con il mining
solo se minavi nel 2009-2010 i bitcoin
dipende dal paese in cui ti trovi.. nei paesi in cui l'elettricità costa poco, c'è ancora un margine di guadagno.. e poi non si mina solo bitcoin, ci sono tante altre coin minabili
e che sono più facili da minare
Si ma con cosa mini?
asic
Eeeh se la tira
Ma la taylor da 730 euro l'ha presa roberto
che persone malate
e sappi che anche roberto mi ha salvato nei contatti come "l'amico ricco di gioele"
*spende 1500 euro in un pc*
*2000+ contando tutto
Mi ha detto che gliel'hai chiesto tu anfame 
beh, io ho il wifi almeno
era d'obbligo
E io ho i capelli in una condizione che mi riporta al 2008
🤔Taylor intesa come chitarra?
Intesa come l'ho presa in mano 3 ore fa e ancora sono in estasi
minchia, hai usato la colla a caldo al posto del gel per sbaglio?
Con le corde nuove 
dov'è la foto???????????????????????????????????????
Sono in qieste condizioni
Ti giuro un giorno mi presento davanti casa tua con borsone e furgone nero
 ti piace la mia Washburn?
Oggi ho suonato una acustica con lo stesso sunburst della crafter
Non mi sono mai sentito così povero
e niente, dopo piu di 1h di lavoro facendo andare quasi al 100% un core ha raggiunto solo il 3% e si è allocato quasi 260MB di ram (in continua crescita)
beh hai suonato una Taylor, mica una chitarra di cartone..quando suoni Taylor, Martin, Cort, Washburn e Takamine la differenza la senti
io adoro il suono delle MArtin, delle Washburn e delle Guild per esempio..ognuno con il suo orecchio
Si perché come tocchi le corde partono i cori angelici
eh direi
Oooooh
esperimenti con rust, appena avrò imparato bene come utilizzarlo al meglio spero di aver messo su carta un buon sistema per allocare dati in ram
al momento quel programma altro non fa se non estrarre numeri primi (è al 3% perché glie ne sto facendo calcolare 
 su un singolo thread su pc)
che chitarra acustica consigli sotto i 200?
Ah lol pensavo fossero i numeri primi minori di 
(usa la zeta di Riemann )
del compleanno vorrei prenderne una del compleanno
al momento il sistema di allocazione migliore che ho trovato permette di allocare 2 cifre per byte, ma "spreca" 12 delle 32 combinazioni possibili
nono, 1G di numeri primi proprio
Ragazzi qualcuno ha mai usato Facebook advertising?
Ehm
cio'è?
Mettendo caso che ho messo un reboot nello startup di una vps...
*facepalm*
Sono tanto nella cacca, vero?
Ma io non l'ho fatto
È impazzita
non è impazzita, fa esattamente quello che le hai detto di fare
precisamente in che file hai messo il reboot?
Ma io non ho fatto niente 
In un servizio
È da 5 minuti che si riavvia all'infinito
nuova o usata?
essendo una vps è un bel problema risolvere senza ricorrere all'assistenza...
AAAAAAH
ASSISTENZAAAAAAA
Una delle congetture matematiche più famose del 900... Il legame tra le soluzioni complesse della Zeta di Riemann e i numeri primi
Hai  vinto il raspberry? 
sei destro o mancino?
*va a vedersi 3blue1brown*
nuova
Yeee
Iliad sul mio VoIP
altra domanda: sai già suonare (accordi, scale, accordatura, vibrato, ecc) oppure devi imparare?
destro
so già suonare
avevo adocchiato la Yamaha f370
bella chitarra..quindi un modello folk, non jumbo
la verità... non so 
mi sono innamorato del suono dell'acustica
 questa è una bella chitarra, già semiprofessionale
mi sono fatto un giretto su wikipedia, non capisco come potrebbe velocizzare il calcolo di numeri primi
internet mi va lentissimo e non mi apre la pagina 
più o meno su quanto sta?
199..ma la Dean è una signora chitarra, molto superiore a Yamaha
 il mio prossimo acquisto  

è arrivato al 4%!
c'è anche una buona Baton Rouge, sempre a quel prezzo 

oppure una Cort
ci sta
alla fine nel mio budget rientra, quindi 🤷‍♂
mm i fido di korry 
Cazzo stavo cliccando su acquista con paypal LoL
tra le 3 quale consigli? poi al massimo chiedo al mio ex maestro di chitarra
Povera vps 🤧
assistenza e via?
Non rispondono
Ho anche messo HEEEEEEELP come titolo
la Baton Rouge se suoni jazz e folk, Dean e Cort per tutto il resto (la Cort va benissimo anche per i canti sacri)..io prenderei la Dean
ottimo acquisto
Che succede?
vabbè, poi me la spedisci 
ti pago le spese di spedizione
Come secondo numero si
Si sta riavviando. All'infinito. Da 21 minuti.
 cos, sei impuro?
Avrai messo qualche script
Ma no
tieni conto che non stai comprando una Martin D15 eh..sempre chitarre da 200€ sono, non aspettarti uno Stradivari..però con un buon paio di corde D'Addario e un pò di ore di suono, per ammorbidire il ponte, se sei bravo ci tiri fuori la qualsiasi
No, è in vacanza. Lasciatelo riposare poverin
ok
Eh si eh
visto che bella la Gretsch che voglio prendere?
troppo bella
Non ti guardano neanche, quelli, per loro non esisti
però costa un po' troppo
la si sale di livello..è una chitarra in mogano e acero
Che bel tasto... lo premerò a breve
quei 160 euro di più mi peserebbero un po
fidati, meglio che prendi una buona chitarra "economica" per farti la mano..che poi con 200e ci prendi delle chitarre di tutto rispetto attenzione!
korry, ma tu sei informato un po' su tutto praticamente 
anche perché non sono un professionista
la fascia media mi va più che bene
alla fine ora non ho una chitarra di fascia alta, è una c40, una yamaha
per farti capire che genere di chitarre uso io..questa è la mia semiacustica 

però fa il suo lavoro e mi accompagna da circa 2/3 anni
Qualche admin/persona con potere di bannare/warnare mi contatti
In privato grazie
questa è la mia PRS Tremonti invece 

la pagina non si carica ma dalla foto sembra una figata
ma è una elettrica
ma qua te ne hai? 
semiacustica..è una Gretsch di fascia altissima
suoni anche tu presumo
contando quelle mie e della mia fidanzata, 8
woow
vengo a vivere da te 
Anche io suono la chitarra
A che età avete iniziato?
0 anni
io prima o poi andrò a qualche negozio, mi proverò quelle di fascia alta anche solo per il gusto di provarle
circa 4/5 elementare
un 4 anni fa circa quindi
io uso la Gretsch, la Paul Red Smith, la Washburn acustica e una Ramirez Flamenco
3-4 anni..la mia fidanzata è polistrumentista al conservatorio, suona oltre 10 tipi di strumenti
Wow complimenti
Io solo chitarra e flauto dolce ahah
suoni da quando avevi 4 anni?
Vivi suona: chitarra classica, chitarra spagnola, chitarra flamenco, chitarra acustica, semiacustica ed elettrica, basso acustico e basso elettrico, batteria, congas, djembe, darbuka, cajon e tamburello
Qualcuno se ne intende di motori brushless?
yes, ma non continuativo come la mia fidanzata..lei suona da circa 15-16 anni
Cavolo, io non riesco a farli entrambi... Figurati lei con 10 che sforzo 
io mi ricordo che la passione mi è venuta tirando chitarre giocattolo in testa alla gente
non mi chiedete il perché e così
è un mostro..ti dico soltanto che suona con Luca Scorziello..sapete chi è? il batterista di Zucchero
un altro strumento che mi piacerebbe imparare è il piano
mi piace tantissimo anche quello e mia nonna ne ha uno verticale a casa
Siii lo conosco
il pianoforte è tosto come strumento
eh lo so ma è anche bellissimo
chitarra e piano sono quelli che mi piacciono di più
eccola qui
hai visto che collezione di Fender che ha?
praticamente il mio YouTube è caratterizzato da mattias krantz, Eddie Van der meer, Peter cregerly, Davide Locatelli e l'altro che non mi ricordo come si chiama
chi?
non mi scarica le foto 
già è molto che riesco a messaggiare
alla faccia della collezione
tutte sue?
si, sue e di mio suocero..la Strato acquamarina che sta accordando nella foto è la mia
ma quella collezione in quanti anni sei riuscito a renderla così fornita?
non sono mica chitarre da poco
Guarda se vuoi lo imparo io al posto tuo
molte sono Fender di mio suocero..quindi dagli anni 70-80 in poi..anche le Cort e le Ibanez sono di mio suocero
che bello dev'essere che anche tuo suocero e tutta la sua famiglia abbiano questa tua stessa passione 
¯\_(ツ)_/¯
Your opponent has left the match
io sono una pippa a confronto
penso che un maestro qualche lezione te la fa in cambio di provare quelle chitarre 
E il bongo no? Deve rimediare
se sai suonare congas e djembe sai suonare anche il bongo :D
eh direi di si :D
Appena sai suonare uno strumento, li sai tutti... funziona così con quelli a corda
E le percussioni
Vi è una notevole differenza per gli strumenti a fiato (diverso il timbro, l'imboccatura...insoma per ogni tipologia di strumento a fiato devi ricordarti mille cose
Ecco non avevo letto l'ultimo messaggio ahaha
Io so suonare l'ukulele bene bene ma chitarra e basso zero 
Linux Freedom: Microsoft porta PowerShell nell’Ubuntu Snap Store.


Ma c'è davvero qualcuno che vuole usare powerShell su Linux? 🤔
io no
Chi era interessato a questo che non ricordo? Giulian sei tu?
Automatic card sorting at Vancouver hackspace.  Opencv is not quite machine learning. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...


opencv...
sì, è Giulian
ma...sono carte di yugiho
io una cosa non ho capito: perché se su un video normale viene detta qualche parola che non va YouTube ti ammazza mentre nei video musicali lanciano cocaina in aria, ne dicono di tutto e di più ma non succede niente?
Finalmente si può? 
Vero? Non vedevo l'ora 
Penso di non averlo mai aperto 
Cioè so solo che ha comandi diversi del prompt
Esatto 
Aperta un paio di volte per sbaglio credo
Amici Vi segnalo un evento che mi sembra carino... Voi lo conoscete?
ragazzi a una mia amica hanno hackerato facebook, però a lei sembra che abbiano intaccato anche il pc dato che lo vede velocissimo, il doppio di prima. suggerimenti?
Pregare che resti veloce?
Correggi la frase e ti aiuto. Comunque prova un antivirus tipo ESET nod32 che a me funziona molto bene
Fai una scansione e insegnale a usare il cervello
son curioso ti tracviare gli hacker e chiedere che malware hanno messo, pure io lo voglio
Secondo te sono così idioti da usare il loro ip?
E poi con quello che fai? Non puoi contattarli.
era una battuta
Io mica ti ho urlato contro
Ti ho detto la realtà
me ne ha parlato velocemente ieri sera e mi ha detto che non riesce a scaricare l'antivirus
Problema suo
Se uno manco sa scaricare un antivirus rido
son quasi sicuro che essendo bionda sia endicappata con il pc
*se lo scarica da softonic*
Eh è quello che penso anche io
Probabile
Cosa vuol dire essere bionde e andicappate lol
diceria popolare che le bionde son più stupide
Non esiste un modo per censurare quel sito dalle ricerche del browser?
Come quella che con l'IP di un presunto hacker tu possa risalire alla sua posizione
Ahahaha
Oggi GTA c'è l'ha con me
Non ha mai caricato così a lungo
Cos'è questo biondismo 
vale per le ragazze
 ma non gli insegni nulla a questi ragazzi xD
Magari porta anche i virus
E guidano male? 
se siete troppo gggiovani magari non lo sapete, pensavo si ridesse e scherzasse qui dentro
Chi lo sa se sono più vecchio io 
Comunque spesso non sanno usalo perché non gliene frega nulla
ciao, sapete come come creare una libreria in python?
Una con un file o tanti file?
un file
nel file ho utilizzato le classi e dato che il programma funziona volevo crearne una libreria
È semplice, ti mando un link
ok grazie mille
In inglese va bene?
si
grazie
Dopo per installarla basta che entr in quella cartella e usi 
, dopo si aggiorna in automatico se la modifichi
ok
grazie ancora
Ah un altra cosa
Se vuoi puoi metterla anche su PyPi, per scaricarla anche da un altro pc, ti mando anche quella guida?
no grazie
Ok
È impossibile, non hai mai provato
ci sono riuscito
 Ho iniziato Magnus Chase (ho letto 60 pagine prima di dormire) ed è BELLISSIMO 
Si si ma fixa sta vps, dai
❤️
-.-

Omg
🤦‍♂️
Appinventor
Io ci avevo fatto un gioco... Anche carino... Se volete vi passo l'apk. Fatto tutto con la versione beta di app Inventor.
Si chiama AerealRun...
Avevo preso 10... Era la cosa più figa fatta da tutta la classe
Insomma, basso e chitarra non sono per niente uguali sono totalmente diversi
Pff, la mia scuola non insegna manco Python
Gli altri hanno fatto stronzate con il bluetooth, grafica schifosa io mi ero fatto tutti gli sprite. Come fosse un gioco stile 8 bit
Te l'avevo detto
Qualcuno puo darmi una mano a generare un sudoku i c#? Su internet trovo poco e niente
Più movimento ahaahahahah ahaha lo avevo anche io
Cellulare budget 200€?
Nel fare cosa in particolare ti serve aiuto? Grafica o algoritmo?
Allora come grafica ho datto una tabella di text box in windows form, mi servirebbe l'algoritmo
I valori se possibile salvarli in varisbili separate
Solo la generazione, per il controllo lo faccio più avanti
Il problema è che io non so come funzioni un sudoku, devo leggermelo un attimo e sperare di capirlo alla prima lettura
Ho letto. Per generazione intendi i numeri che compaiono all'inizio già inseriti dal computer?
Si, poi sarà l'utente a completarlo ed infine il programma controlla se i valori sono validi
Xiaomi redmi note 5?
Mmm anche per me, alternative non ce ne sono per te?
Ok. Ho letto anche io. Non dovrebbe esistere un algoritmo che ti permette di generare tutti i numeri in automatico al primo tentativo, dovrai prima generare i numeri e poi cambiare quelli che si ripetono
Oddio, in fatto di rapporto qualità prezzo non credo... Prova magari a vedere l'honor 9 lite
È quello che avevo fatto ma la maggior parte delle combinazioni si blocca perché trova un numero ripetuto anche se ha finito i numeri disponibili
Nel senso che arrivato ad una certa cella non puoi inserire alcun numero perchè sono tutti già usati?
Ci sarebbe anche lhonor 7x
Si e lì il do- while si blocca all'infinito
Mmm non mi ricordo perché ma lo avevo scartato
E poi vengono fuori 1600 righe di controllo
Sto leggendo su codeproject, devi usare un algoritmo di backtracking (come quello usato per i labirinti, che se trova il muro torna indietro e prova un altro percorso). Ora lo finisco di leggere, non so se tu lo hai già visitato
Mah io non penso ci sia di meglio del redmi... Che ho 
Però deve cambiarlo la mia ragazza ora..
Devo fare un software che giri su una scheda con montato ARM Cortex-A8.... ditemi se python va bene?? O conviene usare altri linguaggi...il software si occupa della gestione di schede elettroniche tramite bus(Ethercat)...
Ah oddio da Amazon... Booooho
costa uguale da geekmall... io lo ho preso da lì
Su Amazon lo ho trovato a 164
Adesso é risalito a 171
è un altro cell
No non l'ho letto
Ma *** è la seconda volta che mi confondo
Ma il backtracking funziona anche per risolverlo giusto?
marco è contento da amazon mi sa xD

gearbest viene dalla cina... non credo si fidi...
colpa di xiaomi hahah
SI
Ah ok
Il fatto è quello, per generare un sudoku devi già avere la soluzione
Petizione per differenziare i nomi, subito
sono peggio di samsung ahhahahah
Assolutamente
Quindi mi conviene creare un sudoku completo e poi eliminare celle a caso?
Mhh, sarebbe un pochino inutile se organizzi bene le classi
4 corde un po' più lungo
Ma è sempre la stessa storia
A parte tutto il prezzo da Amazon é buono non credo scenda ancora se non con qualche offerta
🤔, Ok
io lo ho pagato 220€ il mio, lo presi in prevvendita, lo ho da meggio XD
La soluzione è questa (utilizzando il backtracking) : riempi tutte le celle casualmente fino a quando non entri in conflitto (cioè fino a quando non incontri una cella dove non puoi inserire alcun numero), a quel punto torni indietro una cella per volta, e cambi il numero, se nemmeno alla cella precedente puoi cambiare numero vai indietro di un'altra cella, così fino a quando non ne trovi una dove puoi cambiare il numero
Non so se mi sono spiegato bene
Ok
ma vuoi creare un generatore di sudoku o un programma che controlli la soluzione di un solo sudoku?
Asp però pensandoci bene puoi anche farlo, cioè il sudoku completo e poi togliere random alcune celle
Io inizialmente avevo fatto che generava il numero e controllava automaticamente la validità, questo metodo funziona fino con metà sudoku, poi 9 volte su 10 si blocca a causa dei do-while di controllo
Prova a strutturare diversamente il codice seguendo l'"algoritmo" che ho scritto prima
Generatore e poi controllare che il sudoku completato dall'utente sia giusto
Ok
Appena ho un po di voglia lo faccio
Va bene
Grazie mille per i consigli
ah ok, probabilmente troverai molti spunti online
Ma sono tutti in altri linguaggi, a me serve c#
perché è per un progetto?, non sarà difficile tradurre...
non ho seguito tutta la conversazione 
ma se ho capito le intenzioni la mia soluzione per creare uno schema sudoku da cui poi nascondi i numeri che dovrà cercare il giocatore è: 
- loop di tutte le caselle da 0 a x: generi un numero a caso da 1 a 9, controlli se c'è un conflitto con la sua area, con la sua colonna e riga, se non c'è il conflitto scrivi il numero nella matrice e passi alla casella successiva; se c'è conflitto generi un nuovo numero casuale da 1 a 9 e riprovi. 
A grandi linee
Mi era partita l'idea di farlo, pensando fosse facile e poi a fine scuola la prof di informatica dice che lo devo fare come compito per le vacanze
ma sicuramente esisterà un algoritmo per creare sudoku molto più efficiente a pari efficacia 
Peccato che alcune volte si blocca nel controllo
Avevo pure io in mente quello ma si blocca a metà tabella
ci dovrei pensare meglio, forse non ho considerato qualcosa
Ok
la verità è che non bisogna mai creare qualcosa che già esiste ed è collaudato bene
ma semplicemente basta che ti fai una matrice di partenza inizialmente vuota, per ogni riga crei un vettore aggiuntivo di 9 caselle che indica se quel numero è già stato segnato, idem per ogni colonna, idem per ogni quadrato, l'unico problema a riguardo è che non so bene come basare la difficoltà
La difficoltà = aggiungi più numeri iniziali ahhaha
di solito i sudoku difficili lo sono perché ti lasciano un determinato numero di libertà, mentre quelli più facili sono lineari e non consentono errori poiché non ti lasciano in un punto di stallo
non è solo quello
Va beh è un Esperimento 
in quelli difficili arrivi a metà dove non hai percorsi obbligati  quindi immagino che usino qualche algoritmo per controllare il numero di libertà lasciato all'utente
Boh non sono un giocatore di sudoku hahahha
la difficoltà non è semplice
dovresti creare un algoritmo che riesca a contare quante possibili soluzioni esistono per risolvere quello schema creato casualmente e poi decidere una scala in base al numero di soluzioni possibili
Si ma almeno uno spunto perché non avevo idee
in più puoi anche fare una regolazione più fine della difficoltà decidendo quante caselle lasciare visibili
esatto, per la difficoltà sarebbe necessario un algoritmo risolutivo che indichi quanti gradi li libertà ha il giocatore
Quello forse no, faccio una sola difficolta per ora
comunque, io una mezza idea per l'algoritmo ce l'avrei
Io avevo fatto un qualcosa di ricorsivo... Ipotizzavo il numero è andavo avanti altrimenti tornavo indietro e ipotizzavo qualcosa di diverso da prima
se ho capito bene utilizza una lista per tenere conto di ciò che può usare e ciò che non può usare
Ok, ci proverò
ma no, così ci impieghi un'eternità
Chitarra sì, basso no
Bah
Troppe corde! Poi nell'ukulele le corde sono disposte in modo diverso rispetto che nella chitarra
Ma è uguale solo più piccolo
Ci metti 2 secondi e mezzo a capire come funziona
Se tu suoni la tromba e prova a suonare subito dopo il sassofono, beh ce ne metti a capire come funziona
Peggio ancora se suoni la tromba e provi a suonare il piffero, lì è impossibile
_.
[Meme] [x-post from r/funny] When Pair Programming



by 
provando a farlo così esce fuori una cosa che potenzialmente potrebbe chiedere ore per preparare un sudoku
serve decisamente un algoritmo più ragionato
di cosa si tratta?
ma questi tag?
marco in Palestina?
in palestrina
vero anche che da marco a Noè il passo è corto
guarda il suo profilo instagram
vero, ma wtf, che ci fa laggiù?
Sicuro di voler entrare lì dentro?
li dentro dove
È stato l'ISSIIS
Dentro Palestrina.... Il compositore in immagine 
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah
pensavo palestrina provincia di roma
Nono
e se palestrina veniva da palestrina?
tipo caravaggio che veniva da caravaggio
Sisi viene da lì 
Tipo Leonardo Da Vinci
 fai un video su openwrt da installare sui router
Scusate com'è il fatto che 
 è in Palestina?
Non può andare in vacanza? 
certo, io però avrei preferito qualche isola tropicale
ma saranno gusti suoi dove vuole andare
in un isola tropicale non c'è nulla da visitare o da fare se non grattarsi le palle al sole, in palestina almeno incontri culture e abitudini diverse e ci sono moltitudini di posti da vedere
Eh ma sono due tipi di vacanza diversa 
lo so ho solo detto cosa avrei fatto io .-.
Va che è bella da visita la Palestina
Non è che se un paese è in guerra, allora non ha una storia, una cultura, arte etc
Me la hanno consigliata anche a me come emta turistica
ma proprio per niente, sono diversissimi come strumento e come impostazione per suonarli
Come si chiama quell'app android per il mitm?
zanti (?)
No, quella che ha usato Marco nel video
ah
ettercap
e bettercap
credo
dSploit?
dSploit quella del video, ma usq zAnti che è meglio
 puoi aiutarmi con 
? ho un problema..
Si
Dimmi il problema
non mi si avvia piu 

praticamente mentre configuravo delle luci, non sono riuscito ad entrare nell'interfaccia web mi dice connection refused ho riavviato il tutto ma niente
il boot più o meno quanto ci mette?
Succede anche a me con il nuovo update. Dalla configurazione del router lo vedi connesso?
sisi però non riesco ad entrare ne da web ne da ssh
Sicuro di vederlo connesso?
sisi vedo anche le luci della lan che blinkano, può essere ancora il boot?
Molto probablimente si
Ma da quando la STMPD RCRDS ha un suo stage al Tomorrowland?
*perchè chiedi qui*
ah cazz 
ho scritto metà di là e metà qui 
Ce l'hanno anche Spinnin, Revealed e altre, é normale
eh ma non l'avevo mai notato quello della stmpd
perfetto è andato.
un'altra cosa io ho un sonoff touch e quando accendo o spengo la luce da web la "levetta" si triggera ad on e subito ad off succede questo perchè ho impostato il mio sonoff ad impulso?
Mi consigliate una guida per wordpress (link)?
raga ho buggato Tidal (forse)
mi avevano dato la trial di un mese ma tra qualche giorno siamo a 2 mesi, e va ancora
Ehm ma non ho capito. La luce si accende?
non ho capito cosa intendi
A quetti speedtest
sisi la luce si accende.
allora poichè ho un relè nel mio impianto ho fatto funzionare il sonoff touch in modo che da un impulso on e off in modo  da accendere la luce, quindi andando a triggerare via web com 
 la "levetta" segue l'impulso del sonoff e quindi non posso sapere da fuori casa se la luce è accesa o spenta
È 100 volte la mia velocità attuale di download
Eh ti lamenti della 20 mega?
Guarda che è usabile
Sai con che connessione stavo in Puglia?
^ Iliad power
2.5MBPS
ah 100, non 10
Eh
eh diciamo che la 2 mega potrebbe dar problemi con lo streaming di video o di canzoni con Tidal (che almeno 15 mega li vuole)
la mia diviso 100, non diviso 10
però se salivo sul tetto di casa 20 mega li prendevo
È un adsl a 20mbps però l'hanno tirata su con in doppino di un kilometro
infatti si vedeva me alle 3 di notte sul tetto con le cuffie a palla a sentire musica da Tidal
e perde così tanto?
ah P.S. le ADSL 30Mbps non esistono, quelle si chiamano VDSL
Errore mio
l'ADSL2+ (la tecnologia ADSL più veloce) ha come velocità massima teorica 20 in download e 1 in up
A quanto pare
È 20 infatti ho sbagliato a scrivere
quindi se come contratto ne hai 30 hai sicuramente una FTTC o una FTTN, quindi con tecnologia VDSL e non ADSL
FTTC = fibra ottica fino al cabinet, FTTN = fibra ottica fino in centrale
Tanto al mio paese non arriverà mai la fibra
Che per legge oggi non si possono più chiamare "fibra"
esatto
infatti io non ho più la fibra ora yee
Ma "fibra e rame" tipo
Nemmeno io ho la fibra ora ahahahah
ho una FTTC col cabinet a 30 metri o meno
Voglio vedere se possiamo migliorare il contratto, perché attualmente 50 euro al mese alla TIM per una 50Mbps mi scazzano un po'
Grr
"fibra mista rame" o una roba simile
Si ecco tipo
mortacci
Fastweb ti arriva?
perché ha un'ottima offerta in corso, 25€ al mese tutto incluso per un anno, poi 30 per sempre
Pensavo di ricorrere ad Eolo
io ho già Fastweb e sono costretto a pagare 50€
perché sarebbe un casino cambiare visto che è la vecchia offerta con anche Sky incluso
Soprattutto perché la TIM offre di più
Fastweb non ti porta la 200?
Solo che è sempre FTTC
Nella mia zona sia TIM che Fastweb la portano, ma Fastweb ha un ping minore anche se l'ultimo tratto è di Telecom
e la cosa che mi fa scazzare è che io potrei avere sta connessione, ma devo richiedere il nuovo modem che costa 200€
Se eseguo il test su segugio mi dà come disponibile le 200mega di 3
Fastweb invece mi offre FTTS
non cambia niente
Ma è un problema a livelli di infrastrutture
FTTS = Fiber To The Street, ma è un sinonimo di FTTC
Il nome 
Ecco
ma Tre non ha linee proprie (?)
Segugio mostre i contratti disponibili con la effettiva velocità
Vuol dire che certi quartieri sono raggiunti dalla 200mbps
linka un po'
in tutto questo al mio paese i numeri dispari hanno la fibra e i pari no
io mi ritrovo senza fibra e quelli dall'altra parte della strada la hanno
i civici?
yup
eheheheh non hanno finito l'impianto allora
questione di giorni e dovrebbero attivartela
ma che
stia.o a 2 diverse cabine
ah
non hanno ancora aggiornato l'altra
Aspetta, io non ho nè Numero Civico nè Via
Ogni volta devo dire la via di fronte + prolungamento
ad Alessano invece anche i palazzi abbandonati sono coperti da FTTC
scrivi al comune
è una rottura di palle, anche mia nonna ha sto problema, non gli arriva mai la posta per questo problema
eh
tanto che alla fine ha deciso di inventarsi un numero civico a caso e incollarlo sul cancello
Hehe, già fatto, quando mia sorella aveva 10 anni
almeno la posta gli arriva così
Infatti con i vicini abbiamo questo problema
addirittura 
che velocità
Facciamo a turno per prenderla
Io ho la fibra fino a 2km da casa ahhahaha
cioè
Ora mia sorella ha 22 anni
sarebbe FTTN
a quanto vai? Più di 20 e 1 in upload?
Poco 
50/20
beh non male
sempre meglio dell'ADSL2+
io tipo 20/10 o 5
ho l'ADSL
Ma perde pacchetti come non ci fosse un domani  nei giochi ogni tanto ti prende i comandi dopo 6 secondi
Io con la Linkem vado a poco più di una ADSL2+
mio zio ha la 30 mega con Vodafone, Fastweb gli offre la 200 ma non vuole cambiare perché è la seconda volta che ci prova ma Vodafone ogni volta gli risponde con un'offerta più conveniente
Nei giorni migliori 20/3
a me Fastweb ci ha messo 1 mese per cambiare il router bruciato
Anche a me si perde i pacchetti per strada
1 mese senza internet
A me due volte è andato down per 4/5 settimane
a me no, ho Telecom
ma da quando c'è la "fibra mista rame" non sta dando quasi mai problemi
solo la notte spesso va down, tipo una volta al mese dall'una di notte alle 4/5
sono veloci solo con internet
Menomale che la "fibra mista rame" c'è
A me succedeva anche con Telecom, anzi adesso che sto con Vodafone è meglio
il servizio è lentissimo
io in game controllo è ho il package loss allo 0%
poi adesso per colpa loro ho un problema di packet loss con Fastweb, ma non ci posso fare niente
per colpa di chi?
cioè, da quando sono passato a fibra mentre qualcuno usa il telefono perde di quei pacchetti che se giochi a csgo ti salgono certe bestemmie russe che Madonna
troppo bassa la corrente sul doppino, quando usi il telefono droppa la tensione e il router perde la portante
E In Russia non bestemmiano
Cioè io delle volte ho il jitter a 30ms xD
immagino con csgo se lagga 
ah
domanda da stupido: cos'è il jitter?
Quello no, mai avuto più di 0ms di jitter da quando ho la fibra
Ho un ping fisso a 5,65ms (la versione desktop di speedtest misura anche i decimali del ping)
E chiedi a 
Variazione del ping in un arco di tempo
ah, ok
Se hai 100ms di jitter riportato dallo Speedtest vuol dire che durante lo speedtest il ping è aumentato o diminuito di 100ms
Sembra proprio che per qualche secondo ogni tanto muoia
Beh quello è un problema di timeout
O packet loss
Non di ping
Non lo so cosa sia ma delle volte proprio ti manda afk per 3-4 secondi
ok
capito
Si perde dei pacchetti
E non è bello
Ragazzi, sto pensando di usare home assistant per la domotica in casa
Domani ordino il raspberry e un sonoff da Amazon, in modo da poter fare subito qualcosa... Però, non conoscete qualche sito che vende sonoff a un prezzo decente e con una spedizione abbastanza veloce? I 10€ di Amazon son tanti, ma non mi andrebbe neanche di dover aspettare un mese prima di poter fare una stanza..




Windows – 40
 42%

Windows in dual con Linux – 26
 27%

Linux – 19
 20%

Windows in dual co MacOS – 6
 6%

MacOS – 3
 3%

MacOS in dual con Linux – 1
▫️ 1%

 
 voted so far.
E se io utilizzo freeOS  in dualboot con freebsd?
Anche se per il 70% del tempo uso Linux
A quette bestemmie
Io uso OpenBSD in triple boot con FreeBSD e Linux
-.-
Davvero? 
Dio santo, premete un pulsante e non lamenatetvi 

Dico io, esiste qualcosa che mi funzioni? Ho usato l'altro PC per cercare l'errore, magicamente non andava internet (fino a due secondi prima andava), riavvio sperando che riparta internet e parte un aggiornamento che c'ha messo un'ora a farlo
Quando fa così si sta ad iniziare a rompere l'ssd
Sai qual'é il bello? Che fino a 10 minuti prima Windows era installato e funzionante
Perché non parte più?
Lo stavo reinstallando ma da questo errore
Male che vada fai un ripristino
Le installazioni pulite di solito funzionano anche senza chiavetts
So che é da stupidi (sono il primo a dirlo) ma non ho backup
I ripristini alla configurazione precedente di solito falliscono
Lo so, lo feci tempo fa e infatti non é andato
Ma se fai un ripristino mantenendo i dati dovrebbe andare
Diciamo che ho dimenticato un particolare
Il disco é stato formattato
Non c'è niente dentro 
Quindi stai installando da supporto USB?
Si
Ah
Ma lo hai fatto con il tool di Windows?
Si sarà corrotta la ISO...
No, con Rufus, ho usato il tool di Windows solo per scaricare la iso
Eh speriamo, adesso riprovo facendo la chiavetta col tool
Fai la chiavetta direttamente con il tool Windows Rufus spesso fa casini
Quando Norton avvisa di terminare il programma "Norton" perché consuma troppe risorse
Nope, ho anche DarwinOs, ma lo uso talmente poco che mi dimentico di averl
Ma io sapevo solo che esistevano lol
Lo uso da anni e non ha mai dato problemi, comunque proverò
Con Linux funziona bene ma con Windows conviene utilizzare direttamente il suo tool
Sperem
Un comune netgear non puoi comprarlo? Ma a te arriva il doppino dalla cabina o l'ethernet?
Doppino
Ah ok
Nope, ho un Fritz!Box 3490
Ah buono
Ma 1. Fastweb non ti permette di usare altri router in certe condizioni (tipo la mia)
Ah
2. I Fritz!Box supportano la VDSL2 fino a 100 mega, non 200
Quindi c'è il modem router di Fastweb che è connesso alla linea e il Fritz!Box che fa da router (o switch managed?) in cascata, DHCP, NAT e firewall sono attivati solo sul Fritz
Io ho telecom a casa e mi fa usare tutto quello che mi pare
Ah ok ho capito
Pure Fastweb lo promette se leggi sul sito ma non è così in realtà
Ok, allora so di evitare totalmente fastweb in futuro
Perché se hai l'ultimo tratto di proprietà di Telecom non va
Ma in realtà è buono
Anzi, io pensavo di recedere ed aprire un nuovo contratto sempre con loro
Infatti ognittanto leggo su certi forum che ci sta tipo la config a parte per fastweb
Da me sono quelli che ti danno la linea migliore per il gaming
Nessun altro ti da meno di 5 di ping con meno di 1ms di jitter
Ma io voglio usare il mio netgear (che supporta pure la fibra, nel senso che ha l'ingresso ethernet dedicato)
Quindi chi puoi usare Vodafone?
Beh il fatto di fare la cascata e dover usare il modem router di fastweb mi da un po' fastidio
Ma se hai l'FTTH o la FTTB è un altro conto (in teoria)
Io parlo di FTTC, che ti arriva il doppino
Eh quella è comoda
Il Fritz!Box mi si allinea con Fastweb ma non gli viene assegnato nessun indirizzo IP pubblico
Comunque da me la fibra non c'è (o meglio, c'è ma costa un rene al mese)
Oddio l iperfiber mi arriva dentro casa a dire la verità
Quando gli dovrebbe assegnare l'IP statico che ho con Fastweb
Raga guardate il prog NumBuster sarebbe un proprio spyware legale (non scaricate ma googlate come funziona)
Poi potrebbe anche essere un problema legato al fatto che ho un IP statico invece che l'IP nattato di merda che ti danno
L' ideale sarebbe un router/firewall pfsense con gli ap
Ma questa roba io la vedo solo in america
A proposito di AP, è arrivato Google Wi-Fi da noi
Ecco, un'altra cosa che non mi piace è l'ip statico/nattato
Sono due cose diverse
Se è statico è pubblico ed è solo tuo
Sisi lo so
Se è nattato lo condividi con altre persone
Assegnalo tu scrivendo quello che avevi prima
No
Fastweb non lo accetta
Quindi fanno schifo entrambi, ed è per questo che gli eviterei
Vuole comunque il DHCP anche se hai l'IP statico
Ah ecco
Altrimenti dopo qualche secondo che sei connesso ti butta giù la linea
Ip dinamico non nattato e si viaggia tranquilli
Siamo l unico quartiere che non è sotto nat qui a san giovanni
Che cambia
Anzi, statico mi è comodo, posso collegarci il mio dominio
ddns e via
Ma che ti cambia tanto
Non iniziare a dire "mi dossano"
In pratica impostando una connessione wan su windows posso decidere di essere sotto nat o meno
Che con me è successo solo un paio di volte in tutta la mia vita litigando con qualche bm su ts
I ddos non sono un grosso problema, ma man in the middle e simili si
Come fanno a farti un mitm da fuori casa?
Esistono le protezioni eh
Boh, comunque io preferirei avere ip dinamico
Ma chiunque ti ddossadd
Nah
Sei coglione tu se condividi il tuo IP
Mi giri il tuo IP?
Poi al massimo ti compri un router con un firewall coi coglioni e stai a posto pure coi dos
2.236.187.telostoperscrivere
Dai hai solo 3 cifre da indovinare
255 possibilità
Sono solo 255 combinazioni
Non che siano così tante
Ti dico pure che l'ultimo numero ha 3 cifre
155 combinazioni possibili
E via di test sulle porte 80 e 443 di tutti e 155 gli ip
Tanto non ci sono porte aperte ora, quindi è difficile capire che è il mio
Eh no
Ah cazzo
Anche perché una volta trovato ci farei la birra 
Non ho porte aperte, Switchando va con Switchando Cloud che non ha bisogno di aprire porte, è fatto a posta per funzionare con IP nattati
Ognittanto a me capita di aprire la 25565
Wtf
Dovrebbe capirsi che porta è
Il traffico passa per due server esterni a casa tua prima
Due perché uno può sempre andare giù e c'è la ridondanza
Eh, ma prima o poi la risposta deve tornare nella lan
E possono essere anche più di due, decide da solo a quale connettersi in base a quello con le risorse più libere
Eh è il tuo Raspberry che si connette al un server di Switchando Cloud in websocket
Quindi praticamente ha una connessione TCP criptata in SSL/TLS sempre aperta
Ma la porta dovrebbe essere comunque aperta, altrimenti i pacchetti escono ma non rientrano
Ma che cazzo vuol dire
Quando tu carichi una pagina web non devi aprire la 80 per vedere il sito web
Ricordati che devi aprire le porte solo per le connessioni in entrata, non in uscita
Appunto, perché le.porte sono tutte aperte in uscita ma sono chiuse in ingresso
Eh e secondo te con un IP nattato non sono aperte in uscita?
Altrimenti non avrebbe senso essere connessi a internet 
Il Raspberry non è altro che un client
Che si connette via WebSocket
Bene
Ecco perché sto tossendo
Sperimentando a caso
Scie chimicke!!!1!!1!!!
beh un 51 non è male dai
ma Google ha le API per la qualità dell'aria?
potrei usarle per gestire il mio purificatore d'aria smart
Dunno
Quindi non sono l'unico a dire 'dunno' 
Anche se I miei non capiscono 
idk
Ecco
Almeno vostra madre scrive bene
Lol 
beh mia mamma è una tragedia quando deve scrivere un messaggio che contiene più di 3 lettere, usa un dito ebbasta per scrivere e i tasti della tastiera sono 3 anni che li usa ma ancora non ha imparato dove cazz si trovano, è una tragedia, ci mette 4 ore
raga il reso di Amazon ti rimborsa subito (entro i 30 giorni) o quando gli arriva il pacco che rimandi indietro?
Trust fa casse da gaming, cos
trust fa tutta la mmmerda che ti immagini, alla modica cifra di 7 volte quanto varrebbe realmente
miii tutti quei cavi all'aria sembra ivano-frankivs'k
Buona serata da qui
Quei cavi sono il meno
pare la Grecia
in Grecia non esistono le linee elettriche sotterrate
Nel quartiere arabo di Gerusalemme tutti i cavi sono attaccati con lo scotch e sono volanti e aggrovigliati ovunque
orrore
bello
miiii la copia ricca dell'ucraina
sembra la casa dei Kreosan (due YouTuber ucraini)
Ah e l'igiene è inferiore a quella della tailandia il giorno dopo un monsone
Credo che i cavi attaccati con lo scotch siano il problema minore di certa gente 
Ecco 
ma anche in Italia si usa lo scotch
ah beh, basta cuocere bene 
l'elettricista che ha fatto l'impianto nella casa in Puglia è un pazzo
solo scotch e nastro isolante e cavi da 1,5 alle prese
oddio...
non trovi un morsetto manco a pagarlo
me ne sono accorto l'anno scorso spostando il differenziale da dentro a fuori casa
Mmmhhh per le strade appiccica e puzza tutto, c'è gente seduta ovunque e che fruga con le mani nella verdura ammuffita prima di venderla... Non credo che se cuoci risolvi
Per lo stagno servono i big money come quelli di Antonio
da espulsione diretta dall'albo
eh manco lo conosco quell'elettricista
avessimo fatto l'impianto io o mio padre il nastro isolante non sarebbe manco entrato mai in quella casa
100°C per qualche minuto e si sterilizza tutto 
e manco i cavi da 1,5 sarebbero mai entrati
Mmmmm mmm 🤔
miii, fieri a fare i video feiccc sui magnetron con i pantaloni della adidas
massì, se cuoci muoiono la maggior parte dei batteri
ahahahahah
In the frattemp...
1.5mm^2 vanno bene solo per luci e prese alte se non ricordo male la normativa
il bello è che c'è gente nei commenti che cerca di spiegare come sia vero ahahahah
giustamente con un taser puoi alimentare un magnetron e far friggere cose a 50 metri di distanza, logico no?
installazione di python2.7... ma chi diavolo usa ancora quel orrore obsoleto
molte distro
A quanto pare dietPI
ma anche Raspbian
beh però di ucraini che fanno certi video ce ne sono, poi ci sono quelli più malati che ste cose le fanno per davvero e quindi ti ritrovi a vedere uno che ha attaccato una parabola con lo scotch al modem di casa, certe perle le trovi solo se hai un cugino ucraino che si droga di quella roba peggio di me con dino tinelli
se non ricordo male dalla prossima release di debian e ubuntu lo tolgono direttamente dalle repo
Credo che dietpi sia basato su raspbian a giudicare dai 4 lamponi iniziali
sì
è un Raspbian Lite alleggerito
e senza raspi-config, ma con dietpi-config, dietpi-install e dietpi-updates
e con dei software modificati per gestire diversamente ram, cartella log e swap
Quindi è logico..
Mi sa proprio di sì
poi gestisce la cpu in maniera diversa a quanto pare
in teoria è più efficiente
io uso dietpi
wtf filo spinato
 
anche io fino a 2 giorni fa, poi ho installato arch
Perché i checkpoint militari ad ogni incrocio non si possono fotografare
ah...
Hahaha

io mi cagherei un po' sotto a girare per posti del genere
Con gli M4 col colpo in canna e i metal detector che se non vogliono far passare i palestinesi non passano
ma io mi cago sotto anche a girare per Roma alle 2 di notte
eppure lo faccio
Beh io lo so
più che altro perché a quell'ora è pieno di drogati che sono capaci di menarti anche per avere 1€
poi magari è un posto bellissimio da visitare, ma l'avere delle armi cariche e  magari senza sicura a portata di headshot mi inquieta
uno dei motivi per cui eviterei di vivere in città come milano e roma
dici?
Secondo me la periferia è peggio
Io mi cago sotto ad appoggiare il dissipatore (batteria aa Ikea trovata nel cassetto) sul raspberry
città più piccole ancora di più
Ieri c'era un simpatico israeliano col mitra puntato verso chi saliva le scalette della piazza, tipo avevi la canna a 30cm dalla faccia
poi hey, tutti i miei amici hanno avuto problemi con drogati per strada, spacciatori e chi più ne ha più ne metta, io sono l'unico che non è ancora mai stato menato / minacciatoda qualcuno per strada, sono stato minacciato solo online (e non poche volte) fino ad ora 
me ne resto in trentio che c'è un pelo piu di calma (e trento è comunque una città, ma ha praticamente solo una piazza e un quartiere di periferia che bisogna evitare)
simpaticissimo proprio
ah bello
È da un quarto d'ora che dietpi va avanti
io penso di restare a Roma
strange
per un po' ho pensato di trasferirmi a Milano ma mi sono reso conto che era una cazzata
Io me ne resto a sangiocity
1. Inquinamento
2. Sono tutti leghisti e razzisti
3. Hanno un dialetto di merda
4. E' troppo al nord, per andare nel suditalia servirebbe un aereo

Roma invece è bellissima
Che se ci sono 3 persone in piazza in contemporanea è un miracolo
Con i ragni violino
Sattoh, Milano è l'ultima città in cui mi trasferirei 
Hahaha
È una pratica diffusa contro i furti di rame
Fa pena anche ai ladri, al massimo ne aggiungono loro
restiamo a trento che è tranquilla e si è in mezzo ai monti (che schifo la pianura con la nebbia e tutto il resto)
Collina is the best
Vuoi mettere un paesino sperduto molto meglio
Ecco
1. Esistono dei quartieri tranquillissimi (tipo il mio, dove al massimo danno fuoco a qualche cassonetto della carta)
2. E' una bella città, salvo alcuni quartieri popolari a me piace molto
3. Il dialetto di Roma Nord è bellissimo
4. Sono in un quartiere dove sono tutti di sinistra (eh io guardo anche questo), però in compenso ci sono molti laziali
5. E' centrale, viaggi ovunque senza problemi con la macchina
6. E' tra le grandi città meno inquinate in Italia
In mezzo ai monti vuol dire buio e caldo Xd
Mah io ho dei parenti a bracciano e il dialetto non è bello
eh ma Bracciano sta a sud, io parlo di Roma Nord

yeeee
Sud per me è latina hahaha
Dove abito io l'ultima volta che ha preso fuoco un cassonetto è stato un capodanno di 3 anni fa e non è successo nient'altro di grave
nop, significa avere un paio di ore al giorno in meno di sole, avere movimento di aria piu frequente, in inverno c'è addirittura la neve, in estate è caldo ma non come a milano o roma (infatti alla fine dei conti pochi hanno il condizionatore)
voi avete le montagne, noi abbiamo il mare
per me Sud è da dopo il Vaticano 
Tutte le città sono calde 
l'ultima volta da me è stata due anni fa eh, e il giorno dopo ha preso fuoco (aka hanno incendiato) pure una macchina
il centro non esiste 
Per me sud è dopo Bologna...
Ma bracciano è più a nord de roma🤪
Eh minchia
vuoi mettere la pace e la frescura delle montagne al posto delle affollate e afose spiagge? Poi se si vuole ci sono i laghi sperduti dove non c'è un anima viva (detesto tanto la sabbia delle spiagge del nord quanto le folle)
eh ma io parlo di dentro il raccordo anulare
Io non ci sono ancora andato quest'anno 
io ho fatto una settimana in Trentino, è stato bellissimo
i dialetti della periferia non sono il massimo
è in più adoro il mare

io solo 3/4 volte
io ci vivo, vedi tu
io sono team mare, lo adoro, ho fatto anche un corso di sub
Regione?
ma a noi del sud piace il casino
1. L'inquinamento c'è dappertutto
2. Ma non é vero
3. 'l dialet l'é bel
4. Non posso dire niente, la geografia non é un opinione
e voglio continuare a viverci
Io sono team divano
c'è bordello? Fai bordello pure tu. Eskere
quoto
abbasso la troppa calma
Puglia
satto
Kittivuole
tra i monti: "disturbi qualcuno?" se la risposta è no allora "fai quel cazzo che vuoi"
Ahhh e va beh è bello il mare là
sulle spiagge tuffi, musica a palla,racchette pallone
essì
C'è bordello? Scappa che toni si incazza con te
ma c'è l'eco 
Non mi lamento anche del mio eh 
poor cicca
di dove sei?
nah, gli alberi sono fonoassorbenti
Io manco morto vado a vivere a Milano 
Cento volte meglio Roma
Tornatene in toscana
❤

Ma io non andrei mai a vivere in un città
Quello che urla "LA PARMIGIANA, LE LASAGNE, POLPETTE, CALZONI, PIZZETTE"
Io non ci sono mai stato a milano
bolzano invece va evitata se non si conosce il tedesco. Gli altoatesini sono spesso degli stronzi
la fine di un'amicizia
giusto 
io sono andato la in vacanza
Toscana
1 volta.
Troppo casino nelle città
Già
vedevi 7 persone su 10 che parlavano tedesco
Di dove sei?
io sono abituato ad avere i vicini ad almeno 100m  di distanza, vedi un po' tu
Provincia di Padova
guarda, a proposito di bordello, io non potrei vivere al nord per esempio, bestemmiano tutti appena alzo un po' il volume delle casse... Qua sto sempre col volume che si sente per strada
la direttrice dell'hotel parlava quasi sempre tedesco, solo per parlare con i clienti usava l'italiano
Veneto approved
Ehilà

mithbusters
Ma te non vedi le chiappe chiare
In Veneto si bestemmia ma non esageratamente
plausibile o sfatato
Noooo ahaha
appunto

boom
come in trentino poi
Ecchecazzo, c'hanno ragione
la gente in topless
in montagna quando cazzo la fai la pausa culi sulla spiaggia...
Ci sono alcuni che le usano come le,
E alcuni non bestemmiano mai
appunto, o quando passa il tizio del cocco bello
cioè, sono le basi
vai sul garda
Noi ci mettiamo tranquilli sotto all'ombrellone a fotografare tutti i culi che meritano che vediamo, è uno dei nostri passatempi preferiti
ma sulle spaiggie c'è in così alto tasso di fighe che le montagne fidati che spuntano
Ehm? Io ti ricordo che non porto il Cell al mare
questo è l'abc
quando il fresco del cocco mi sta simpatico glielo compro pure
quando usano il megafono no perché mi sta sul cazzo
appunto, anche se a me non piace
non ti piace il cocco? 
nup
"Mangia il cocco bello che ti cresce l'uccello" tratto da una storia vera
ma


.
"l'amore non è bello se non mangi il coccobello" - cit. DJ Matrix
Poi diventa scomodo doverlo arrotolare attorno alla coscia 🤔
altro che freestyler, il tizio del cocco bello vi supera tutti
ma no
lo fai scendere dalle gambe
Non devi arrotolarlo infatti, lo tieni rigido e ci sarà chi lo tiene per te
a proposito, mi hai fatto venire voglia di sentirla :v
giusto
Ma si stracciano i pantaloni
Eh non metterli
spiagge per nudisti
"Se mangi il mio cocco, ti diventa come Rocco"
questa è poesia
eh magari Rocco ce l'ha piccolo, se ci pensi sarebbe una truffa bella che buona
vi immaginate un moro che si chiama Rocco e che cel'ha piccolo?
Esatto, meglio informarsi bene prima
è il Rocco cinese
sì (?)
non ci tengo proprio eh
ma è contro natura
Prima di accettare il cocco io un paio di informazioni su chi è il rocco di cui parla le chiederei
ah, questo si
magari parla di un cinese che si chiama rocco
e la è un problema
ti si rimpicciolisce addirittura
*locco
taRocco
HAHAHAHAHAHAHAHAHA verissimo
Xubuntu... Hai la mia stima
Ho xubuntu su un hdd interno (che è all'esterno) che condivide il psu con il raspberry
Ho spento il raspberry e per sbaglio anche l'hdd con xubuntu acceso, dopo 10 secondi mi accorgo e lo riaccendo, 20 secondi e xubuntu torna a funzionare perfettamente
Dopo 5 minuti il coglione spegne di nuovo l'alimentatore 5 secondi dopo mi accorgo e lo riaccendo... 20 secondi e funziona perfettamente
Se fosse stato winzoz dopo 1 secondo sarebbe apparsa la schermata blu con la faccina   ) =
I promessi sposi
Scusate per la lunghezza...
qualsiasi linux riparte senza problemi, a meno che non si sia corrotto un file di sistema
Si ovvio... Se lo fa xubuntu lo fanno tutti
Comunque winzoz si sarebbe cagato sotto in una situazione del genere
Lol 
E ovviamente winzoz corrompe i file a guardarli... Hahaha
magari non corrompe nulla di importante, ma si altera facilmente
Ma windows è brutto e mi sta antipatico 
e fai bene
Lo so
La cosa bella è che anche mio padre la pensa così 
Siamo i due linuxari di casa..
Ma Windows 10 non si corrompe praticamente mai..
Boh l'ho detto a caso
Le versioni vecchie molto si più  le ultime vanno un pochino meglio, Linux a meno che non spegni mentre aggiorna il kernel riparte ahhaha
Linux non lo corrompe neanche una martellata sull' hdd
Secondo voi è fattibile usare solo un raspberry da trasformare in Google home e collegarci i microfoni e casse in tutte le stanze?
È quello che ho pensato io...
Si ma ne abbiamo gia parlato almeno 10 volte...
Non sono sempre attivo
C'è chi l'ha fatto?
Cioè che si possa fare il Google home okay... Quello che non sono sicuro è attaccarci più microfoni assieme in tutte le stanze

Da noi si parla male solo del centro provincia
Degli spacciatori di padova davanti l'uni, il corso massimo di vicenza e chi più ne ha più ne metta, poi si parla di un piccolo caso
A me attizza mint con l'ultima versione
Mmmm mi sa che ci faccio una partizioncina mmmm
Per fortuna Linux non muore neanche se lo spegni mentre stai installando gli aggiornamenti
Esatto. Fortunatamente adesso é ripartito tutto
Dove potrei prendere l'arf kit f450 a un prezzo accettabile? Online non trovo nulla di accettabile:(
Benvenuto/a
Hai ragione
Se si chiama Annamaria sarà sicuramente un maschio
Magari ha una sorella
E tu un fratello

Cosa ne dici di aumentare il numero della razza Umana?
Tuo fratello e sua sorella
Io sono solo ...l'unico della mia specie
Fortunatamente
E direi
Esistono degli schermini tipo questo per raspberry pi zero?

La mia domanda è..... perché attaccheresti uno schermo sul pi 0?
Mah... pura curiosità, comunque ne ho trovato uno
Si ma sono curioso dell'utilità 
I russi hanno risposto....
Yeeeee
Sinceramente io uso bandicam .-.
[Meme] How to record your screen 101



by 
Io mi sono appena accorto che sul play store su youtube la prima immagine rappresentativa è un video di casey neistat
Giorno raga
Qualcuno ha cambiato fw al Fire 7?
manco avessi 10 metri di adamantio che mi separano dal modem cristo
veloce e ping basso
e mo' non si vuole più riconnettere al 5GHz, che modem dimmerda
ooooo grazie iddio che sono riuscito a metterlo sul 5GHz, almeno ora è decente
Io nei miei router ho separato le linee
se entra qui lo è
Io in realtà ho dubbi su di te
Mi posso fidare?
certo che no
Buongiorno
No
No
E no
Perfetto
Per i terrapiattisti sì (punto 4)
Luoghi comuni a cascata
Almeno a Milano i mezzi funzionano davvero xD
Io sto dalla parte di Marco
Io almeno una volta nella vita vorrei andarci nelle grandi Città
Anche dire che al sud non funzionano i mezzi pubblici è un luogo comune
Parlavo di Roma, dove è una realtà
E al sud funzionano mediamente peggio, quando funzionano
Fidati dove sto io funzionano e abbiamo un impianto di scale mobili tra i più grandi in Europa
Da me invece no
lulz
Ah beh se dove stai tu funziona, allora vado a dire a tutti al sud che possono prendere i mezzi
No, però è per dire che non é intelligente stereotipare tutto
Trento

E poi come fai a dire che sono tutti leghisti che c'è Sala come sindaco?
Ragazzi è così difficile leggere?
Non ho stereotipato
tecnicamente i mezzi fanno schifo in tutta italia, dal nord al sud
Al sud particolarmente
In realtà si
Rispetto all'Europa si 
Dove stiamo noi funzionano... Solo Trenitalia fa cagare, come in tutte le città italiane
Autobus, navette, taxi... Tutti funzionanti
a genova fanno schifo, a torino in 4 anni sono passati dai biglietti da 1€ ai biglietti da 1,7€ ed è un buco di città
Da me non hanno ancora scoperto i biglietti
rispetto alla decenza, se aspetto mezzora/un'ora un autobus che poi passa ed è pieno
beato te
Chiamiamo il giro a "scrocco"
Ragazzi venite a Trento
Hanno solo il piccolo difetto di terminare le corse alle undiciemmeza se va bene
Poi multano tutto l'autobus, compreso l'autista, quando trovano tutti senza biglietto o abbonamento timbrato 
Non ho mai visto un controllore
Perché ho detto mediamente?
AHAHAHAHAHAHA
Dire che al Sud non funzionano è uno stereotipo
Hai girato ogni singolo paese del sud Italia per dirlo con certezza? Se è così ti posso capire
Dire che al sud funzionano mediamente peggio è verità
Si
Ecco, stai stereotipando
Non è stereotipo se è vero... E non lo dico io
Pff a pisa dopo le 8 non passano più
Ma chi lo ha detto che è vero?
Hai una carta firmata dallo stato dove sta scritto "al sud i mezzi di trasporto fanno cagare in ogni paese"?
Ahahaha
Sei leggermente ridicolo
Va bene
Grande offesa, me ne devo pentire
Di dove sei?
Potenza
Si
è che non ha senso prendersela per una cosa del genere
Hai presente che significa "mediamente" o vuoi uno schema?
Ed i trasporti non mi sembrano per niente inefficienti
Se funzionano lo saprai meglio te xD
Si chiama carta dello studente
Te la danno per prenderti per il culo
Ti dicono che sta lo sconto su tutti i mezzi....
Ah ok, allora sono meglio al sud perché a potenza vanno bene
Ma se non tsanbo i mezzi che cazzo sconto?!
Allora trovami il messaggio in cui ho detto "al sud sono i migliori"
Soprattutto stanno aumentando i prezzi in tutta Italia...
Tu hai detto che fanno cagare, io ho detto semplicemente che non è vero.
Già, fra poco costano meno i biglietti degli abbonamenti da me...
Io ho detto che MEDIAMENTE sono peggio. Qualcuno glielo spiega?
Ma la finisci di insultare dicendo che non capisco?
No gli abbonamenti costano tipo 35€ per l'urbano mensile... I biglietti da me 1.5€
A me costa 9,50 il settimanale, con i biglietti arrivo a poco più
"Hai una carta firmata dallo stato dove sta scritto "al sud i mezzi di trasporto fanno cagare in OGNI paese"?" cit.

Io la smetterei pure... Ma se non capisci non è insultare
Ah e poi sono io che non capisco
Cosa vogliono dire quei due messaggi?
Dai
praticamente partono ogni ora? 
 
PS: il link evidenziato in rosso se l'è preso qualche simpaticone per vendere vestiti
Io ti ho detto di trovare un messaggio dove dicevo che i mezzi di trasporto del sud sono migliori di quelli del nord
Chi ha parlato di OGNI paese al sud?
Dicendo "sud" è generale
E io mi lamento che arrivano ogni 7 minuti
Dicendo "mediamente" invece?
Non è che per dire italia dico "Europa"
ma l'abbonamento o lo prendi annuale o il risparmio è ridicolo
Sono due cose uguali e distinte
Già
Dipende magari lo prende solo quando piove e il resto dei periodi va in bici
Tu dici che sono uguali perché DA Te vanno bene, vedi tu
Uguali? Trova i messaggi cavolo
Andavo in moto quando faceva bel tempo
Ohi calma ragazzi
"Tu hai detto che fanno cagare, io ho detto semplicemente che non è vero."
Ma consumavo anche più a volte
E con questo ho detto che sono uguali?
Eh io non ho questi potenti mezzi, al massimo la bici hahshsh
Eh si. Se io dico che sono inferiori è tu dici no, automaticamente affermi il contrario
Io sono a 30km dalla scuola, andare in bici è un po' difficile
Ehm
Non è affatto vero
Io a 600 metri
Poi sarei io il ridicolo
Cavolo Ivan, logica di base... Va bene ignorare bellamente il "mediamente" ma qui esageriamo
Ma potrei dirlo anche io a te "logica"! Ma se tu mi vai a prendere messaggi senza senso cosa ti devo dire ?
I messaggi senza senso li hai scritti tu eh
Tu hai detto che io dissi "il sud è migliore del nord"

E non hai trovato messaggi da darmi, perché non l'ho mai detto
Iperbole e non stiamo parlando di quello... Cavolo io ci rinuncio ragazzi
  per te si picchiano fra un po' ?
No?
Bye bye Ivan goditi i mezzi
Basta così però
No ma leggi e vedi
Ho letto e visto
Poi sono io che mi invento le cose e dico minchiate
E avete 30 secondi per smetterla
Che un bel mute per un paio d'ore non ve lo toglie nessuno
Che cazzo, state litigando per dire la stessa cosa

No, lui insinua che io dica cose stupide
Tipo che il sud è migliore del nord
Cosa che tu non stai dicendo
Punto
Basta così
Chi l'ha mai detto? Io ho detto che non è affatto vero che i mezzi sono inefficienti, l'ha pure ribadito più volte
Basta si
Ivan hai ragione, non hai detto quelle cose per cui ti ha rimproverato ma calmati
Sono calmo, ma davanti a queste cose non puoi non rispondere
 Ciao ragazzi ci sentiamo dopo, vado a prendere la metro
Va bene, ma ora basta ad entrambi
Che ti ridi? Non è per niente un comportamento maturo
Ora inizi tu 
Ho un senso dell'umorismo particolare
ma mo' non alimentate sta cagata di discussione
Non alimento nulla tranquilli
Grazie per le risate del lunedì mattina ragazzi :) alla prossima
Lol
Alle provocazioni non si risponde per educazione 
Ma oggi non è domenica?
E con questa hai vinto tutto

 Ragazzi mi fate morire
Però non voglio trollare 
Non sto capendo nulla, sono confuso
Nulla stai sereno :)
Gente che non vuole ammettere la verità e che si dà manforte
STOP
 cosa dovrei fare? 
Ignora e taci  che così il mute se lo prende solo lui
Avete continuato voi fino ad ora...
Ah che bello avere gli admin dalla vostra parte
Su raspberry come posso far avviare un applicazione che sta all'interno di default? Vorrei usarlo solo per quella funzione momentaneamente
Nel senso che si avvia in automatico?
Qualsiasi os
Si
Appena lo accendo l'applicazione è già eseguita
Apri /etc/init.d/rc.local e butti dentro il comando o l'indirizzo del eseguibile/script
Provo
Cicca ti stressano prima degli esami xD
Oh god
Ma cicca ancora alla sessione stai?
Non è un po' tantino tardi?
Manco a metà ahahahah
Super indietro quest'anno
Una volta ho finito il 6 agosto tipo xD
Ma what e quando rincominci?
A me li mettono sempre all'ultima settimana del mese tutti attaccati che si accavallano cose strane
27 agosto
Della serie che avevo un esame alle 5 del pomeriggio
Perché avevo robe al mattino
Lunedì / martedì l'ultimo di luglio, se Iddio vuole
Ti restano esami a settembre
?
Really? Io ho la sessione di settembre che inizia a fine settembre a momenti
E Madonna, 4 me ne restano 
Pfff a luglio vanno finiti gli esami Dell anno  così settembre si cazzeggia
Lascia stare
Uno me ne manca
Al primo anno ci riuscii davvero haha
Ci sarei riuscito pure io, però non avevo voglia di studiare Algebra
Ti manca solo algebra?
E allora... Festa
Va beh ora me ne mancano 3-4 più tesi alla laurea  il fuoricorso (maggio prossimo) si fa sempre più presente 
Solo lei
È stato il mio primo esame... Anzi forse il primo è stato disegno..
Il fatto è che è diviso in due parti, avendo passato la parte A a casissima la parte B era molto difficile da passare ahaha
Ciao
 ti controlla 
I ragazzi dell'UniRc che ho preparato in elettronica ed elettrotecnica ancora mi ringraziano
hi!
mi chiamo silvia 
ah, admin, warnate a vista
Ciao Silvia
Wtf
fidatevi
appena fa qualcosa di male warn
purtroppo la conosco di persona 
ei
io sono brava
Metto su 10 euro che sei entrata perchè ti stavi annoiando
io 20 perché dovevo
i controllare m, lillo e Salvatore
Giorno
alla fine so o riuscito a scaricarlo
A scaricare cosa
Qualcuno usa solidworks?
un buon samaritano ha messo i link su mega di 4 stagioni alla volta
Aaaah
Ottimo
Comunque openload non è trattabile
Troppi popup
Davvero?
Non ci faccio caso
quoto
Dovresti tipo disabilitare js e non so se sia possibile downlodare senza
non credo
Boh io ho pop-up blocker
e in più prima di riuscire a vedere qualcosa di partono tanti di quei porno
Non credo sia utilizzabile in selenium
Quelli li blocca avast
Nei Chrome Driver non si può installare
?
ma è normale che il mio telefono scenda di 1% circa a minuto da quando sto alle case di mare...
Dovrei provare Mozilla se ha qualcosa per bloccarli
No
Si se è caldo e  c'è una linea del cavolo
Icsdi
forse è perché tenta di trovare segnale che non c'è
si
Allora si
te fa ripetutamente di co entrerai a internet con telegram ma internet non v
?
Stavamo facendo uno script per scaricare tutto da openload
Tu gli davi una lista e lui te la scaricava
eppure le tacche son piene
il fatto è che internet non va
perché qualcuno è malato di anime 
Jdownloader? 
???
Gli dai il link e te lo scarica
In queste situazioni io lo forzo a usare le reti 2G
Doveva essere una cosa automatica zio
e non sono io, noooo
Tipo una lista di 52mb di link
dici che migliora?
Per metterlo dove 
cosa?
Hd esterno
si
sono 200gb di file circa in totale
Ma non basta una vita per vederle...
Si, sicuramente è sempre in ricerca rete automatica..prova ad impostarlo su manuale
Nah
Comunque ho esagerato
fidati
5 MB credo
E non le puoi vedere in streaming? 
io riesco a vedermeli 700 episodi
Oh chiedi a fra
sono un .alato
no
Se hai voglia di "tradurlo" io ne avevo fatto uno in PHP, dovrebbe funzionare ancora
In 5mb ci stanno tanti... Tanti link
manda manda
si
Hostalo su git
E te lo forko
il wifi è spento
Cioè se è un txt tanti tanti 
si, è un txt
sono 700 o più
avevo fatto un programmino che li prendeva da un sito
scraperava la pag
E basta che li dai in pasto a jdownloader
ci ha messo 15 minuti a trovarli tutti
rly?
anche perché ma cani circa un 8 stagioni che non trovo
Te li dovrebbe aprire tutti
bello
Cit.
anche un'altra aveva detto così
 
  questo è il problema
Il 
?
Io?
È domenica per tutti
no
un'altra aveva detto di.essere brava
è durata pochissimo
ahahaha è vero
Precoce
nono, sto a mare..non mi sto annoiando
oggi a una le onde ne hanno fatto volare il reggiseno
adoro il mare
E hai scoperto che era un lui?
no, era una lei 
....HAHAHAHA
si è tuffata in un'onda e se ne è sceso tutto
🤭
Ricerca rete 3g/4g..per questo la batteria scende
Ma dicci un po', perché sei qui
ah
l'ho fissato i  2g
come ha detto cicca
penso per controlalre me e emanuele
Raga
dica
Spettacolo ❤️
la prossima volta faccio una foto e ve la mando  
Dove vai al mare che sto prenotando e qualcosa mi dice che è un bel posto?
Cos
teranga, torre lapillo 
per colpa sua 
avevamo condiviso un suo screen
HAHAHAHA
ed è voluta entrare
¯\_(ツ)_/¯
tu mi hai costretta
Aah siete amiki
ah, allora puoi anche uscire
cugini
cugini
purtroppo direi
Aaah siete kugini

ti ammazzo
sisi
Tieni pronto un ombrellone prima fila vista mare
ook
Ahahahah 

ma secondo di me fai prima ad andare a una spiaggia per nudisti 
E quindi tu sei kuggino a Emanuele che non so chi sia
no
No, qui nessuno è mio cuggino
Ma sei professore ora?
Ublock al posto di adblock e risolvi
Faccio laboratorio di elettronica alla Mediterranea, abbiamo una convenzione VVF-uniRc
Cos tu qui?
*fai
*WWF
AHAHA 🤪
ma con iliad la sim la può ricevere solo il proprietario?
se viene spedita a casa
no, vvf
vigili del fuoco
Vigili vel fuoco*
effettivamente il perché di due volte la v non  l'ho capito
Vuoco vel figili*
*Vivili del fuoco
 aiutaci tu
Vvf significa Vigili del fuoco e v.v significa vigili e v vigile
Aaaaah può esere vv perché è plurale 
Il pompiere paura non ne ha
Ci vedremo a breve allora
Che io sappia devi dare le fotocopie dei documenti al corriere per il riconoscimento..non credo ci siano problemi se la riceve tua mamma
Sei iscritto unirc? Da settembre non ci siamo più 
Finish
 ma daiii
Ci dovrebbe essere il prof LaForesta se non sbaglio
Sfortuna....
Altro che il case di 
Questo è figo assai

Ora però... puliscilo
Solo a me piacciono le cose nascoste? 
non voglio neanche sapere quanto costa 
Per yb mio computer ovvio.... Più si mimetizza con l'ambiente meglio è
Però questo è oggettivamente figo
Giustamente
Now this looks like a job for me
So everybody just follow me
We need a little controversy
Cause it feels so empty without me

Nanananana
Nanananana
Nanananana
Nananana
ah, ok
Basta un può di gasolio 
dipende da che riconoscimento hai fatto
se con corriere o con video
Eh ma che sfiga
a fine faccio ho
ho è figo ma non ha l'Happy Friday :(
Vodafone venerdì ha regalato un coupon per i Durex a un mio amico
Ti serve?
Qualcuno mi consiglia un drone
?
DJI Mavic Pro
Ma
Che tipo di drone? Riprese o corsa?
lol
personalmente credo che l'happy friday sia solo un modo per tenersi buoni gli utenti, poi adesso aumenteranno le tariffe di 2€
raga ho il subwoofer che si muove da solo sul tavolo quando ci stanno i 50-60Hz
ho paura che cada
Per caso si può mettere ubuntu preferibilmente o anche un'altra distro linux come os in un galaxy tab s3 al posto di android?
la vedo difficile
nessuno supporta quei processori
Difficile o impossibile?
e i driver per tutto il resto esistono solo per Android
(e i driver per Android sono scritti in Java con l'SDK di Android, quindi altre distro Linux non li leggono)
Ok, ci rinuncio
certo
dipende dallo sbattimento che hai
Riprese
Cos ahahaah Vodafone? 
happy friday
Vorrei un consiglio, conosco i linguaggi c e c++ a livello medio e vorrei cimentarmi in un altro, cosa mi consigliate? magari specificando per cosa è utilizzato principalmente.
approfondiscili come linguaggi
ad imparare un linguaggio ci metti poco, ma se resti sul livello medio non te ne fai niente
Intendi migliorare quelli che so già?
puoi studiare gli algoritmi, studiare le librerie usate da linux e da windows
Happy per 2 allora 
con quei due linguaggi puoi fare qualsiasi cosa
Ok grazie
Ragazzi ma posso collegare i sonoff a dei deviatori o solo a interruttori normali?
Ma è sicuro o posso ritrovarmi un tablet rotto?
ovviamente lo puoi rompere, dipende da te e da eventuali errori che potresti commettere, quindi cerca se online qualcuno ha già fatto un porting, altrimenti diciamo che lo devi fare tu ed è rischioso
Mi drone 4k
Ci penserò su
più che pensarci, devi studiare molto per capire come fare
intanto guardati qualcosa sul porting di ubuntu phone
Invece sarebbe utile usarlo come secondo schermo?
un telefono come secondo schermo?
Un tablet
eh sì ma come fai?
Boh, ho chiesto apposta 
ci sarà un'app che lo consente
però meh, troppo piccolo e scomodo
magari anche con del lag
Metti un linux random senza un caz di driver e cerchi un software che ti permetta di condividere lo schermo?
 ma è abbastanza meh
Madonna chissà che input lag
Infatti ha senso giusto per vedere qualcosa che in realtà non usi, tipo i valori di carico di un server o simili
Question on 
: I received 68 bitcoin from a random address. What should I do, call the police? 
dovrebbe inviarli a me
wela buonpomeriggio, vado direttamente con la domanda: sto usando come hdd secondario, l'hdd del mio pc precedente, (nell'ssd principale ho installata una copia pulita di win 10), l'unica cosa è quando tento l'accesso mi chiede i permessi di admin del vecchio pc qualcuno sa come rimuoverli per caso?
non condividere lo schermo, ma estenderlo
dual monitor
Eh esatto
Dovresti venderli 
linux
Non è il mio
Ma è una cifra assurda
Mi potresti inoltrare una guida o qualcosa del genere
googli ubuntu, lo avvii da livecd e vedi tutti i file senza bisogno dei permessi
In alternativa c'è una guida di overvolt per bypassare il login
ma non è che devi bypassare il login, devi accedere a dei file su'hdd esterno
che c'entra il login?
So già come accedervi volevo sapere se fosse possibile "eliminare" il "possesso" dei vecchi utenti dalla sezione sicurezza delle varie cartelle e file
Formattando l'hard disk Xd
Non lo bypassi il login di w10
Vorrei evitare di perdere i miei file
E prima di installare il pc non hai fatto la copia dei dati? 
Sai com'è non puoi beckuppare 1tb di hdd in 280 di ssd
ah, uhm si
credo tu debba selezionarle e togliergli i permessi dalle proprietà
Puoi backuppare 1tb di dati online o in un altro hardisk esterno
Dipende se erano attive delle protezioni ci sta che non ci accedi più si può anche criptare l'harddisk
Se avvessi la fibra per il primo è in hdd esterno per il secondo purtroppo in casa i niente €€€
oppure googla
non penso sia questo il caso
Io ho sempre formattato e ricopiato i dati sinceramente
io non formatto mai
Allora avevo tolto tutti i login con il vecchio pc quindi non avevo nessuna password, l'unica cosa è che avevo come unico utente attivo administrator, ora per accedere ai vari file sul hdd mi chiede i permessi io li do  è accedo volevo capire se si potesse togliere il "possesso" del vecchio utente dalle varie cartelle
Lo devi fare cartella per cartella chiedi a 
Avevo capito proprio non ti facesse aprire i file, però è una rottura, sarebbe meglio formattare il disco e ricopiare la cartella con i dati
Un backup esterno ti converrebbe averlo in ogni caso
No please.... Incubo
Che in teoria dovrebbe funzionare eh il metodo ricorsivo... O meglio la casella per la spunta c'è
credo che Cicca intendesse l'altro regalo  il buono per i palloncini
eh, quel buono gliel'ha regalato Vodafone tramite l'happy friday
ogni venerdì Vodafone regala qualcosa
Non ne ho idea di come si faccia ahshha
C'è la spunta da mettere a "applica a tutte i file e le sottocartelle"
Solo che a me non funzionava, tanto per cambiare
Io l'ho fatto per un hdd vecchio senza problemi...
Che poverata, gli do la sufficienza solo perché ha l'rgb
Nono marco è troppo figo
Grazie a tutti
uff ma solo io ho il PC brutto
se lo metto in mostra con tanto di rgb fa solo rumore, quindi lo devo tenere più nascosto e lontano possibile
 mi avvantaggio 
(il tre aspetto a prenderlo, con la copertina morbida non lo trovo )
hahhaha🤣🤣🤣🤣🤣
spettacolo..Alex Fierro ti piacerà come personaggio, garantito
Io...io boh, ho visto tutto
incommentabile
Ed il tutto è connesso ad una batteria e alla 500
Capita
See
E niente, ho ceduto alla tentazione, dannato unieuro che lo aveva....
Ma hai fatto bene
Piazzatelo sul comodino, è comodissimo
io lo amo sta pietra
esatto
Ancora non ci sono arrivato
fidati di chi li ha già letti e divorati :)
Io ho letto 120 pagine in due volte, credo che li sto divorando anche io 
è una droga quella serie
Ma un Gattopardo, una lettura più impegnata no?
Ma hahahaahahahaha non ti ho neanche riconosciuto dalla propic
"ma chi è sto qui?"
ma Google home è compatibile con le lampadine xiaomi?
Yesss
per controllare una normale striscia led devo cambiargli il pezzo bianco, quello con il ricevitore infrarossi?
Ho detto, che ci fa quell'animale accanto al mio migliore amico cammello?
ragazzi scusate ma se il ToS  di yt vieta servizi che permettono di scaricare video da esso, come mai youtube non prende provvedimenti?
Dici che mettere un Captcha ad ogni video farebbe rimanere inalterata l'esperienza utente?
nono anzi però mi chiedevo come facessero ancora ad esistere siti come 
, come youtube non li attaccasse
ma esiste yt-downloader
che è un programma normale
ed è bellissimohhh
Anche a me piacciono tanto questi servizi, però ho paura visto che vorrei fare una roba simile anche io e pubblicarla, solo con qualche feature in più. Dite che youtube mi fa qualcosa?
Non hai capito
yt-downloader è un exe, un programma che funziona a riga di comando e permette di scaricare video, convertirli in audio in qualsiasi formato con ffmpeg e un macello di altra roba
se lo usi per un servizio web hai l'imbarazzo della scelta per le funzioni in più
E comunque non ha mai fatto nulla ai 90 servizi che ci sono in giro...
Ok quindi c'è da una parte l'esperienza(youtube non ha mai fatto nulla a questi come dici tu) che mi dovrebbe far stare abbastanza sicuro mentre dall'altra i ToS che non mi fanno dormire, ora ci penso un po' su e vedo
l'esperienza ha gia vinto sui ToS, molte volte
poi boh
Ok allora tento
ma hai gia in mente la parte tecnica?
Ho letto un po' in giro, a dire il vero ho già provato, i video non protetti da copyright li so scaricare, per quelli protetti la procedura è complicata e ancora devo capirla a fondo
Tutto quello che ti serve
avvialo da cmd con argomento -h
Ehmmm, proprio da questo stavo prendendo spunto, la sfida era implementarlo da zero senza copiare ma capendo solo la logica
LOL
Ah quindi è un esercizio?
Una sfida personale
buona fortuna amico
Grazie, me ne servirà


Nella speranza che non sia OT, qualcuno ne capisce di elettricità e contatori luce? Oggi ho notato che il contatore del mio appartamento visualizza simboli strani, qualcuno ci capisce qualcosa?
Avete visto il trailer del prossimo update di no man's Sky?
Vai tranquillo, si è rotto il display
Fattelo cambiare se proprio vuoi
È cirillico
Sicuramente
Immaginavo, appena possibile lo farò presente al padrone di casa. Magari lui sa leggere il cirillico ahaha
Il bello è che hai accompagnayo la brutta notizia con "vai tranquillo" 
Adesso ci siamo 
Ma perché sticazzi alla fine
Giusto se ti interessa capire perché salta la corrente
Detto nulla
Tipo mi diverto a vedere da mio nonno di quanto superano i 3,3kW quando si stacca
A volte arrivano anche a 5/6kW tra forno, fornetto, lavatrice, lavastoviglie, asciugacapelli... E io che cerco di giocare a csgo
Su quel display non viene visualizzato il consumo vero?
Non saprei
Sicuramente la potenza istantanea
Capisco
Ti ringrazio!
Io mi diverto a vedere mio nonno che non consuma energia
Nemmeno per sbaglio
Ecco... Per quello il forno si prende a gas
Lo hai a gas? 
Nessuno?
ma al giorno d'oggi su Android 7 stock Samsung c'è un modo per forzare solo il 4g?
già seguita m non va
a me va bene anche se questo metodo usa il root
In che senso
costringere il telefono ad andare solo su 4g
rip
su google play quanche app c'è però non l'ho mai provata: dentro casa lo devo mettere in 2g altrimenti non ho segnale.
Lo sai che su telegram puoi modificare il messaggio vero?
buono a sapersi, lo uso da anni ma non ci ho mai fatto caso 
Hahaha
Non si finisce mai di imparare
Ma cosa dici non è vero
Ehm....
MmmmmM
Ma voi lo usereste col bicchiere o direttamente dalla bottiglia alla gola? Io la seconda!

 ‎So‎lo‎ €‎55‎.99
 

Se é porno tolgo
Qualcuno sa cosa sono A(c) e dp
A(c) penso sia Anodo Comune
DP è il punto
Ok grazie adesso provo
Ragazzi ho un Google Home Mini, ma possibile che si attivi da solo ogni volta che alla tv dicono "ok" o "hey"? A volte è davvero snervante ahaha
anodo e catodo, se non sbaglio 2 positivi e un negativo dovrebbero avere quei cosi, dp il punto
È il prezzo da pagare per avere una microspia in casa che ti ricorda che hai una microspia in casa
Ottimo lol
solo io ho pensato subito a detroit become human?
Stasera la buonanotte è dal deserto 300 metri sotto il livello del mare dalle parti di Jericho 
Stasera la buonanotte è dal deserto 300 metri sotto il livello del mare dalle parti di Jericho 
Vedi se c'è qualche DUNA
che tra l'altro, li che ora è adesso? non è tipo mezzanotte e mezza?
Ah boh
11:32
Ma durante il giorno eravamo in Palestina e lì non prende il wifi
Ma quello nella tua foto profilo che animale è? Un cammello?
No sono io
(Guarda il mio nome )
Yess
Il fatto è che non ho dietro il PC per lightroommare le foto... Sennò vi metterei tutto su insta
stai parlando con uno che legge Dostoevskij
Ma è tua sorella?
E allooooraaaaa
Ti pare che abbia sorelle? Già mi basta un fratello...
devi chiamare il servizio clienti Enel e fartelo cambiare, perchè solamente loro possono toccare i contatori, altrimenti c'è la denuncia penale
Ci speravo... Ahahah
ogni tanto però è bello leggere qualcosa di scemo e divertente per staccare
quando si dice: tale cammello tale padrone siete uguali
Tipo Leopardi
quello è da tagliarsi le vene, assieme a Pascoli
Io credo di amarti
Sarà da ragazzini, ma a me piace tanto il mododi scrivere di Rick
minchia, peggio di me che mi faccio i selfie con gli struzzi in ucraina
la serie di PErcy mi è piaciuta, la seconda invece non tanto, l'ho trovata parecchio forzata in alcuni punti..mentre quella di Magnus a parere mio è la migliore di tutte, anche di Apollo..mentre quella di Kane ancora devo leggerla
Va che fieri
Cioè, mi piace molto questo stile (che mi fa pensare all'humor americano) ad esempio come nel capitolo "Buongiorno, tu morirai"
semplicemente non è a norma, ed è cablato maluccio..ci deve essere almeno il 30% di manovra e di spazio libero all'interno del quadro..questi la D.I.C.O. se la possono dimenticare
ti somiglia molto 
 


Shh essere a norma non é importante
C'erano pure loro
 ti farei vedere i server che hanno al MediaWorld..da galera proprio
Si lasciavano accarezzare questi
ecco dov'era finita la mamma di Bambi
Tu non hai visto la gabbia dell'orso, nel mentre che lo guardavo a strappato una delle barre di ferro a mano, tutta arruginita, un paio di settimane dopo è scappato da quel che so
Ahahahahahahahah Che gentile
si vede benissimo che è dissaldata
Mentre strappa la sua prima barra di ferro, che momento emozionante

Beh tutto a norma mi dicono

la faccia dei guardiani del parco
Minchia per dargli da mangiare aprono, entrano, gli danno da mangiare, corrono via, chiudono sperando di fare in tempo, mi ha fatto pietà quel povero uomo quando gli ha dato da mangiare
io mi cagherei addosso
Anche tu immagini
Ma dove stai?
Ma considera che dopo che stai a vivere in un paese di psicotici per un terzo della tua vita poi la pazzia è contagiosa quindi sai già che in un modo o nell'altro si risolve
Diciamo che un Marco in versione femminile no è una della mie visioni 
L'anno scorso, in ucraina, ci tornerei anche quest'anno...ma ci devo pensare su, forse ci vado a inizio settembre, boh
Ma secondo me è la sua tipa
Ci vai da solo?
Chiediamo no?
giulian è ucraino di origini
 è la tua tipa?
 cosa ci nascondi?
E questo lo sapevo pure io
colpa della vodka
Ci va pure mio papà quindi prenderei l'aereo con lui, poi io mi prendo un taxi e vado fino a ivano-frankivs'k e mio papà invece va a kiev a lavoro
Minchia l'ultima volta hanno fatto a gara mio papà e un suo amico, si sono scolati 4 bottiglioni di vodka e mio papà era tipo ancora sobrio, io non so come czz sia possibile
DNA
Minchia peggio delle difese immunitarie, ormai si bevono la vodka come fosse acqua
Ivano-frankivs'k è la città dello zoo?
No quello non è uno zoo ma un resort abnorme con piscine, terme e cristo iddio sa solo cosa e si trova a Strii
Basta avere un fegato in via di cirrosi epatica
Quindi sto Ivano coso è la città del resort?
qlc sa dove recuperare un account easybitez, mi servirebbe solo per un file grandino?
Il resort sta a strii, ivano è dove sono nato io e li ho la casa
Aaah ok ok
Raga ero su una tesla 
ODDIO
Io ne ho vista una 20 metri più avanti al massimo
Stasera la buonanotte è dal deserto 300 metri sotto il livello del mare dalle parti di Jericho 
Almeno non ci sono i cavi scotchati
Mii 
no, è dove abitano i nonni di Giulian
Toglimi una curiosità, di chi era? Di un tuo parente?
pff, e valeva la pena di andare in Israele per vedere il deserto? poteva scendere a Reggio, ci sono 42 gradi
Corrà vuoi vedere come un mio amico ha collegato la FTTC?
Quel filo strasottile è il doppino, poi si lamenta che gli va a 40 mega invece che a 100.
Per non parlare degli Ethernet collegati col nastro isolante
Non mi ha rubato al momento la terra
Ma usa snapseed che tanto Instagram comprime
 poveri cavi..dovrebbe essere denunciato per maltrattamento
Wtf?!
Figata!
Non cascarci
Cosa?
Non illuderti
Non ho capito come ho fatto
Ma di cosa?! 
È un gioco in uscita?
Ma ahahahahahah è un video su YouTube
Di una canzone
Allora non ho capito
Ho aperto per sbaglio, questa finestrina, sarebbe un video su YouTube
Ma non ho capito come ho fatto 
è un video degli Imagine Dragons🤣
Bravo pimpo, ci capiamo
Boh, so che opera consente il floating dei video mentre navighi, magari è una nuova funzione del tuo browser
Lol
dei gruppi nuovi preferisco X Ambassador e Florence+The Machine, ma anche gli Imagine Dragons sono molto bravi
Ho capito tutto guarda 
Infatti sto usando opera adesso
non conosci Florence Welch?
Eh
È una band che ascolto ogni giorno
Ho il poster in camera
 ha una bella voce, quasi pari a Dolores O'Riordan
Si........anche lei famossima
Il volto della felicità

È un tuo parente?

Confermo che è un'ottima metà, anche se devo ancora andarci, ma l'ho messa in lista
Salve
hai un fratello? 🤔
esci il fratellooo
Io questa è roots non le ho mai sentite

Ciao c’è un modo su Facebook per taggare un amico in una foto ma non far vedere questa foto ad un amico di questo mio amico?
Quante pippe mentali che vi fate
Raga nonostante telegram X è bello(animazioni ecc) mi sta sul cazzo. Ci sono dei bug di merda che mi disturbano ogni volta 🤦‍♂
Crasha quando lo chiudo ed apro,mostra i chat sbagliati ecc‍♂🤦‍♂
LoL
Raga
Ma mi dite adesso che per mettere i cavi dentro quella guaina tutta attorcigliata c'è una cosa fatta apposta?

Che sorrisetto
Serio?
Come si chiama?
Non lo so 
Però sembra facilissimo
Io invece ci ho messo un quarto d'ora per far passare un cavo
Raga qualcuno impegnato in alternanza scuola lavoro?
 
 non capisco più nulla...ho creato delle automazioni ma non riesco ad eliminarle..sempre in HA.
le avevo create sperando di trovare una soluzione al problema del pulse.
scusatemi se vi rompo le scatole
come le hai create?
le ho create con l'editor grafico
ELIMINale dal configurator
ah quindi nel file automations.yaml?
yesa
Qualcuno utilizza telegram plus?
fatto. ma rimangono nell'editor grafico ahahah
riavviaz
Plus?
sisi già ci ho pensato.
per quel problema del pulse avevo pensato ad una automazione che quando il trigger va on o off, accende o spegne la luce, così dovrei sapere se la luce è spenta o accesa?
Si
X?
Raga ma è normale che se ho appena attivato adsense sul sito gli ads non si visualizzino ancora?
Che cosa brutta
ragazzi idee di cosa farmene dello steamlink?
portacarte
qualcuno di voi si è fatto spedire la sim 
 a casa?
Vomito
Come fai a leggere?
Mah conviene quasi mettere prima i cavi della guaina nel muro
ho fa schifo
io ho iliad mio padre si è preso ho.
io navigo a 30mega e mio padre a 4

è stato un hacker russo, ecco perchè è scritto in cirillico
ci credete se vi dico che ora mentre stavo per premere il tastone "acquista" su amazon per prendere i libri di scuola riguardando mi sono trovato un ukulele nel carrello?
forse dovrei far finta di nulla e comprare🤔
xD
la iliad è indagata per pubblicità ingannevole
e forse dopo il milione di utenti cambierà il costo della tariffa
ma gente si trova bene con  ho
Io ho eolo e non ho problemi
Ovvio che no
triggered
ho si appoggi a vodafone, strano, sicuro che abbia attivo il 4g o che il suo telefono lo supporti?
iliad invece si appoggia a tre wind... quindi ti va di culo che sei in una buona zona
 per la tua pagina che tema hai usato?
Eh non mi ricordo
Raga ma che cazz
Era uno gratuito sullo store di Ghost
A parte che in teoria c'è scritto sotto
Molto bello
Mi piace un sacco
Ah non ho visto
Perché per il mio ne sto creando uno from scratch, quindi vedo qua e là per un po' di ispirazione
il mio saldatore è di marca "soldering iron controller" e la scritta sopra è solo la marca e non il nome della base stagnante, ho riso quando l'ho scoperto, comunque è una cinesata ma mi sta durando da un bel po' quindi credo varrà anche per sto qua che già sembra più profescional
Intendi la molla elastica da elettricista?
Non so come si chiama 
9.99/mese per la precisione
Nup
Il milione è stato superato
E per il prossimo milione rimarrà a 6€
Poi non si sa preciso a quanto aumenterà
Iliad non può cambiare il prezzo, è bloccata dalla concorrenza
Almeno, al momento ho mobile la tiene sotto scacco
ragazzi sono l'unico che pensa che vs code e una merda?
Vai con le motivazioni
Conosco chi lo definisce come il miglior ide
Scaleway è una merda, non VS Code
conosco un sacco di gente che lo definisce cosi
Non è un ide
No?
ogni seconda volta che premo sul pulsante di debug crasha. Avolte al posto di tirarmi un errore nella sezione "problems" mi da un errore e quindi praticamente "crasha".
No, è un editor
Ma lo hai configurato?
Solo? 🤔 Potevano metterlo un compilatore
Ehm 
Si vede che non l'ho mai usato?
Mi dice "Non ci sono degli configurazioni:"
Eh, non lo hai configurato
e come dovro fare? lol
Leggere la documentazione
leggendo* xD
Rinnovata per altri 200000 utenti, non un milione 
Xddd11!
Come devo fare se apro il google mi dice "Il google non risponde e poi se passo a VS code mi dice VS non risponde? LOL
E Ho come linea la supera 10 a 0..ho la seconda sim Ho da una settimana e va una cannonata, sempre in 4g+
Giusto
Iliad è molto incostante, varia da zona a zona a livello di convenienza e linea..a questo punto per 1€ in più si fa Ho e non ha problemi
L'unico neo è che sei castrato sulla velocità, ma per il resto è meglio di iliad soprattutto nelle zone in cui 3 fa pena (mare e montagna)
Ma che ci dovete fare con 300000 mila mega di download? 60 mega bastano e avanzano per tutto, streaming incluso.. c'è gente che pagherebbe oro per avere 60 mega sul fisso di casa
Non è quello, semplicemente tra qualche anno sarà una limitazione
Tra qualche anno si cambia operatore e amen..non vedo motivo di preoccuparsi adesso, quando per 1€ in più al mese si può avere un ottimo servizio rispetto a Iliade/Wind/3/operatori virtuali e la migliore rete italiana..costasse 10€ al mese potrei anche essere d'accordo, ma 7€ mese sono una bazzecola con quel servizio
Sono in montagna... Prima avevo due celle con Tim... Ora con iliad 1 cella a 800mhz. In ascensore 4g 3 tacche andavo a 30mega in down e 30 in up
Cos'è  Ho?
Ho Mobile, il nuovo operatore virtuale di Vodafone..una Vodafone economica, con ottima rete, non come Kena di Tim che fa schifo, pietà e misericordia
Iliad è incostante, dipende tantissimo da zona a zona..se ci si sposta tanto è inutilizzabile
Ma è Vodafone proprio? Cioè ha creato un'altra società per fare un operatore virtuale? 
Beato te, da me in montagna la 3 neanche arriva
Si
si è Vodafone, ha creato un operatore per fare concorrenza ad Iliad..ha la stessa identica offerta di Iliad, ad 1€ in più, su rete 4g+ di Vodafone (quindi ovunque)
Un po' come Salvini che passa dall'insultare i terroni al chiedergli i voti
Si chiama politica
Eh, ma dà fastidio a chi magari con Vodafone si è ritrovato con 40€ di servizi attivati navigando su internet, mentre con ho li bloccano in automatico...
È la dimostrazione che potevano tenerci di più al consumatore, ma non ne avevano l'intenzione
Cosa stai dicendo?
Vscode è un ide
Decidetevi
É notizia degli ultimi giorni che Vodafone fa pagare anche la disdetta per rimodulazione.
Vscode è un ide
Cos
Ma è tipo illegale, l'unica cosa che possono chiedere è il resto dei 200€ per la disattivazione
Questa è Ho a casa mia..direi che mantiene in toto le promesse
Ehm contenti loro xD
Avercela una connessione così sul fisso
Magari
Prendi 3 SIM e levi il fisso xD
Se mi facessero una offerta flat lo farei, anche a 20€..tanto ho dei portatili, ci piazzerei un modem portatile e vivrei felice
Hai fatto recensioni Google maps o qualcosa del genere?
Colpa del display
Ehm...La geolocalizzazione...
su fisso (adsl e fibra) e sui contratti p.iva e con addebito su c/c e carta
Tecno Android é da prendere con le pinze, però comunque...
 e io cliente bastardo gli blocco il RID in banca prima di cambiare utenza, voglio vedere poi come fanno a fare l'addebito
sisi
c'è anche da dire però che la maggior parte della clientela dorme in piedi e non sa neanche cosa firma
Gli unici bastarsi sono loro
il migliore ha la rogna e la peste bubbonica
so cos'è, ovvio, ma "ha trovare"
Stavo prnsanfo di cambiare pc (portatile) ma ho un budget di 700€ massimo. Secondo voi è ancora un buon computer il macbook pro 15” del 2012?
*pensando*
Porcaccia la puttana, non l'avevo notato
Ragazzi ma clonando il c dal hard disk al SSD e poi montando l SSD il PC parte normalmente o serve qualche altra cosa?
Comunque, per questo motivo ho aspettato "l'offerta" senza i costi di attivazione
Va bien uso il camelCase, in caso chiedo aiuto a Marco
perchè aiuto a marco? 
Fate i bravi 
Se la mandi nei maker mi bannano 
Ahahahaahahahaahahahahahahaajajajajahaahahahahahahaahahahahahahahahahahaahahahahahahahahahaahahauau
Nono Helper, admin, altro che ban 
Ma magari
Comunque ora che ci penso una volta mi avevate fatto helper per una battuta 
Nessuno sa rispondere?
Non avete mai sostituito un hdd con SSD?
io sul fisso sono partito con ssd, sul portatile ho solo un hdd
quindi mai
cerca qualche programma su internet
sullo stesso pc parte normalmente
tranquillo che per funzionare funziona
io ti consiglio comunque di reinstallare tutto da 0
Eh ma sono un sacco di programmi, molti pure craccati e pesanti, tipo illustrator, After effect, slicer ecc...
comunque come programma ti consiglio mini tool partition wizard

Figata 
e senza i soldi in più(10€ al posto di 6) farà molta più fatica ad ampliarsi con le sue antenne mentre ho che è sotto vodafone non ha problemi
che ciofeca e lo dice uno che ha un hakio ,esatto hakio non hakko
perchè è come se avessi vodafone in pratica
la rinnovano pian piano per vedere come procede la concorrenza, non si aspettavano una risposta così secondo me
Perché è Vodafone
o magari tra qualche anno si aggiornano loro, ora avranno questi limiti a causa di ciò che esiste, quanfo arriverà il 5g se ne riparlerà
il 5g tranquillo che non arriva domani, ne l'anno prossimo
si, lo so, diciamo vodafono in incognito, un po' di limitazioni rispetto a vadofone vera ma vale la pena
val la pena usarlo come modem e fisso
scusate l'ignoranza, rimodulazione sarebbe?
Si ma infatti, è inutile pensare adesso "e ma tra qualche anno Iliad andrà bene, basta aspettare"..si ok, può anche essere, ma intanto che aspetti ti faresti qualche anno a cercare la linea alzando il telefono stile Simba del Re Leone
Ragazzi una domanda
Quando ti cambiano il costo della tua tariffa aumentandolo
ahahah ci devono solo provare
ultima volta che è successo si son tirati indietro appena prima che li stavo per portare in tribunale quando hanno capito che facevo seriamente
Ho comprato su Amazon da terzi un paio di occhiali spediti da Amazon. Oggi mi sono arrivati, ma erano sbagliati. Dato che comunque, ci ho guadagnato io perché il paio che mi hanno inviato per sbaglio è migliore ho deciso di tenerli. Ora mi stanno chiamando, mi conviene rispondere?
Cioè come dovrei comportarmi?
Se qualcuno ha avuto un'esperienza simile
Sì, decisamente
onestamente?
Sinceramente se non vado incontro a gravi conseguenze preferirei tenermeli
Ma che devi fare?!
Esattamente 🤣
Ma vedi di rispondere
Nel caso te ne esci con "non sapevo come restituirli"
Mai capitato, anzi parecchie volte i corrieri e i postini si sono fregati i miei pacchi (ormai va a fortuna, lo sanno che ordino sempre roba elettronica) e Amazon mi ha rimborsato oppure mi ha rimandato l'oggetti
Fusibile !!!
Se aumenta il prezzo nessuno prenderà il rischio
Bisogna vedere se ci rientrano 
vodafone si e di molto dato che chi è già vadofano magari non cambia neanche,prende clienti alls concorrenza, non toglie priorità ai suoi clienti principali e in questo modo vlocca la crescita a illiad che sennò sarebbe spopolata facendosi le basi con quelli che pur di pagare poco si accontentano e con chi a cui prende e con i soldi guadagnati fare le altre loro antenne
vadofano geniale
Anche perché si può cambiare internamente da Vodafone a Ho
quasi quasi... io son con vodafone ma mi sembra senza obblighi
Mi aspettavo più di 50A da una bestia del genere...
Ma è a 24kV
Non avevo visto 
Dentro quegli affari c'è tipo una molla incollata con lo stagno
Piccolino
Se lo attacco al mio PC salta 
hey peoplezz, ho appena comprato una bici nuova, perchè tanto la moto mi sono rassegnato e quando mi prendo la patente della macchina ho già una smart in casa, quindi...beh... 
 hey, vi gusta?
Non devi mai arrenderti quando si tratta di una moto!
Se te la puoi permettere
naah, è solo che mia mamma diventa isterica quando ne parlo mentre mio papà vuole prendersi una harley di nascosto
l'ho presa 2 ore fa, a 2000 euro
Allora cronometra quanto ci mettono a rubartela
minchia, la rinchiudo in garage nei peggio modi
Io la mia l'ho presa a 60€ usata, e l'ho strapagata
Cococos, 2000 euro per una bicicletta
Io ho pagato 1300 euro una moto
telaio in fibra di carbonio, taaaak
Ma starà scherzando, suvvia
Lo Spero
Non lo credo così folle
pesa tipo 1kg, e ha un ammortizzatore solo davanti, è bellissimo
haha, mercoledì selfie con la bici
Io l'ho pagata circa 300 euro la mia bici... Ma è ammortizzata su 56 assi, cambio a 21 rapporti e telaio di alluminio rinforzato
No dai
ma conta che io la bici la uso sempre e comunque, e spesso e volentieri mi ci devo fare 15 km al giorno quindi...
Compra una motina
gli ammortizzatori hanno senso solo se ricaricabili, altrimenti quando diventano meno rigidi si ottiene un'instabilità pazzesca
Gli ammortizzatori che mettono nelle biciclette sono scarichi
Beh questa te la rubano in 2 giorni
Solo la molla regge
ma la moto è da checche che non vogliono pedalare(in realtà non prenderò mai la patente e le bici elettriche costavano moooolto di più)
Quello è solo un asta che scorre
potevi comprare una bici da corsa vecchio modello, la pagavi uno sputo ed ottenevi una cosa leggera e veloce
boh, vai a capire perché quelli della mia bici da supermercato adesso fanno completamente schifo
ma boh io sono andato li e quella è la prima che mi è saltata all'occhio e le altre facevano schif quindi
È solo di supporto alla molla questo pezzo... Ma ciò che ammortizza realmente è la molla
Ma sono belli quando dopo 20 anni si bloccano e rimangono giù fissi
Io la ho da 2 anni la bici, davanti si sono bloccati un po'... Dietro va ancora bene
comunque occhio con i freni a disco, se cadi spera di evitarli
Ma da voi non le rubano le bici?
ecc, io la bici che ho ora mi è durata 6 anni, 

a me sembrano troppo morbidi
quindi capisci che mi dura
che le è successo?
Va regolato quello di dietro
Con la ghiera
nulla, è solo che ormai tutti i bulloni e le viti hanno un filetto che è composto al 99% di ruggine e il telaio è tipo...ruggine, e ogni tanto andando mi si stacca il manubrio e i freni saltano

e pensare che gli do' sempre manutenzione, è una causa persa ormai
è quello davanti che fa pena
Comunque con i freni a disco devi fare attenzione
Se freni di scatto al massimo li pieghi
giààà, non ci sono abituato
Cioè? 
sistemarla? tipo smontare tutto e cambiare viti e bulloni? con neanche 10€ dovresti risolvere
ho sempre usato i freni da persone povere, non da ricconi, con quelli a disco inchiodi con il minimo sforzo...
Alle macchine sono spessi 2-3cm, alle bici 5mm
già fatto, non è durata manco 1 mese, ormai è una causa persa, l'ho detto
oltre a quello, ho letto anche che possono fungere da sega ad alte velocità
Quando freni fa leva sulla ruota e si piegano...
Da me si usano solo bici da 10€
ah, ok 
vabb, io freno poche volte in realtà ._.
Poi senti il rumore perpetuo dei dischi che sfregano contro le pasticche
Sei un tipo da freno motore
ma un po' ovunque, soprattutto a torino dove si divertono a rubarle
sono un tipo da "il mio freno è l'attrito dell'aria contro i miei capelli maggici da donald trump"
Boh di solito te la rubano una ogni 2-3 mesi
da noi sono persone brave
siamo civili qua noi
Da me le rubano dai garagi
Ritorna la storia dell'altro giorno 
quale
Del sud contro il nord
Scherzo eh 
vabb, ma quella è sempre la solita, vai da mia nonna a presentargli uno del sud e lo insegue con un crocifisso
Boh, io parlo di Torino e Milano
Perché al nord non le rubano?
Nono, dei mezzi di trasporto
beh qua non me l'hanno mai rubata la bici, e l'ho sempre lasciata fuori
manco incatenata o altro
Ma in città?
vicenza wae
ma dove abiti?
nel nulla?
Vero
non troppo, un po' si, ma moderatamente
Rompono anche i lucchetti da 100€
nel senso, abito in piazza
Io quando andavo in bici neanche la catena mettevo, finché non ho trovato un bambino che ci girava sopra...
Non ti devi preoccupare dei ladri, ma di loro 
ah
ma come fate ad avere così tanta fiducia nel mondo?
A me hanno rotto 3 lucchetti avevo la bici da 50€ con 3 lucchetti da 50€ l'uno
Ero piccolo
minchia, ma dove cazz abiti, in ucraina?
Poi quando uscivo con la moto ho iniziato a vedere gente che la guardava da vicino, troppo vicino, a tal punto da ingolfarla con lo sguardo... Che porci
salutami mia zia proprio
Devo mettere un allarme anche lì
intendi i lucchetti corrazzati?
Vi pare normale che la gente ci salga sopra ad accelerare a vuoto? Poi quando arrivi vicino se ne vanno pure scocciati
tipo così?
Ma no fai pure, che fastidio dai
posso capire un bambino, ma ad una certa età no
anche se il bambino dovrebbe avere il genitore che lo mena
Ommioddio
Questo è male, perché se prendi un salto non so quanto resista, io preferisco averne 2
massì, tanto è garanzia a vita sul telaio
Era da moto,  era una catena da moto
Il problema è che si ingolfa... Poi devi perdere tempo per accenderla
Non pensavo ci fossero veramente 3 catene
io giro con una catena da moto ed un lucchetto corrazzato, ma adesso mi stai facendo venire i dubbi
così impari a prenderti una moto
Renditi conto che a volte ero costretto a pulire la candela...
lol
Ma le moto sono spettacularis
dipende, la gente guida troppo male per poter andare in moto
e la madonna
Lunghe 1 metro e più li vendono in tutti i negozi anche i cinesi
ok, ma sono arnesi con cui dovrebbero fermarti
Io no, quando voglio correre vado in pista o in luoghi privati
non tu, la gente
Per strada rispetto le regole
Sisi in generale
quello che guida e ti taglia la strada perché stava al cellulare
Prezzo buono
In moto? Pazzi
NON IN MOTO, parlo dell'automobilista che ti taglia la strada mentre stai passando
Aah
Comunque l'ho vista gente a telefono in moto
ma almeno quella al massimo si fa male da sola
Raga
Help urgentissimo
Non funge

Cavolo non funziona
La clonazione non ha funzionato
Install fedora
Cos?
6' e passa la paura
Dai raga
Mica scherzo
saaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaad
Help raga
ma hai sbagliato a clonare qualcosa? vabb, installa windows con una chiavetta e poi passati i dati dal clonato male
Devo scaricare la ISO di Windows 10 su chiavetta e flashare?
Y
a forza di farle tutti i giorni ste cose sto iniziando ad avere un modo di pensare da tecnico della scuola🤔
già
Eh ma i programmi?
te li passi dal clonato dopo
Li installi
intanto installa winzoz con una chiavetta, poi fai una partizione sul clonato se devi mettere li oppure lo svuoti(se hai ancora i dati dal vecchio hdd) e poi ti passi tutto da una parte all'altra
oppure li reinstalli da 0, fai come vuoi
Che palle 
effettivamente fare un copia-incolla della cartella Programmi e Programmi(x86) è brutta come cosa perchè poi non li trovi comunque nel pannello di controllo non avendoli installati normalmente :/
Devo rismontare l SSD che ho clonato?
E mettere l hard disk o non c è bisogno?
aaallora, io direi, prima  fai così, flasha una chiavetta con windows, dopo se hai ancora i dati sul vecchio hdd allora installa tutto da zero sull'ssd e a quel punto travasi dall'hdd all'ssd
se il vecchio hdd l'hai svuotato allora fatti una live linux, la fai partire con ssd montato, copi tutto e travasi sull'hdd e poi fai come detto sopra
Momento momento, allora adesso ho montato l SSD a posto dell'hard disk....basta flashare la chiavetta con l iso o devo anche togliere l SSD?
Scusami ma sono un po' confuso
hai ancora i dati sull'hdd?
Si, ma ho clonato il c sull'SSD
chissene, allora installa windows cancellando tutto quel che c'è sull'ssd e poi da windows aperto, connetti sia hdd che ssd e travasi tutto
se c'hai problemi nell'attaccare sia ssd che hdd allora ti tocca prendere un altro hdd esterno, connettere hdd, copiare e incollare e travasare così, inventati qualcosa insomma
Nono posso connetterli, ma spiegami passo passo
Allora adesso flasho la ISO sulla chiavetta, lasciando l SSD interno
installa winzoz sull'ssd svuotandola, poi copia-incolla di tutti i dati dall'hdd all'ssd
si, allora, ssd lascialo dentro, non serve più tirarlo fuori
Già fatto, perche l ho clonato
flashi la iso, installi sull'ssd(lo svuoti) e fai una installazione pulita, e poi travasi
Okok
Grazie mille 
in che senso, clonando si sono create tutte le partizioni mo', tu cancella tutto e mettici windows pulito
e poi travasi, facile
Eh ma come faccio a cancellare tutto se è dentro il PC e non posso accenderlo
dall'installer di windows
fai installazione manuale e li fai formatta e poi avanti
Capito
Ma adesso marco non dovrebbe essere in live?
mm no, perchè?
è in palestina, in giro coi cammelli 
Ci ha fatto anche un giro? 
probabilmente, di solito ci sono quelli che vanno in giro a farti salire sui cammelli gratis..poi per scendere ti fanno pagare ._.
perchè è tipo una tragedia credo scendere da un cammello
Vabbè dai è una congiura stasera
Tutti e due i PC si sono dati appuntamento
Ingresso gratuito, consumazione obbligatoria
4444 visual
Regaz ho un ipad e un rasp, avete idee su come utilizzare il rasp visuallizzando lo schermo del rasp offline sull'ipad?
Aspetta non ho capito. Vuoi vedere il raspberry dall'ipad? 
vnc
Si
Offline
Ah, allora usa vnc viewer
Ah
Ripeto, offline
Si si ho visto...
Volevo comprare un display però sono piccoli
Troppo
Raga mi sto appassionando all'hardstyle
E' figo
Voto diesci
 ma Kezi è uno di kde?
Booh
Mio padre aveva un negozio di bici e moto... Per 2000 euro c'era la bicicletta elettrica bosh che originale faceva i 25km/h e con l'elaborazione polini da 10 euro faceva i 50
Ma si di elettriche ce ne sono a quel prezzo ma a me non ne serve una elettrica
Polini?
Vuoi mettere fare i 50 all'ora in bici
Si
Che elaborazione è? Blocco termico e pistone 
Beh ora come ora faccio i 35 con il catorcio che ho
Ok forse non costa 10 euro
Guardalo su eBay

Avere un motore sulla bici mi fa tanto tristezza sinceramente
In salita? 
Almeno questa che ho preso pesa poco niente ed è fatta apposta per le salite
Sarà si e no 1 kg
Fa credere al contachilometri di fare i 25 quando fa in realtà i 50 finito così...
Ah ok come per i servo, che si toglie il potenziometro
Il motore è già grosso e potente 
Ma ci sono bici elettriche a 400€
Si può fare anche modificando il sensore. Basta attaccate un Arduino che stacca e attacca il filo ad intermittenza con un intervallo abbastanza alto, così simula una velocità bassa
Però massimo 250W mi pare
Si lo so
Ma non mi serveeee
Poi se ti fermano i carabinieri togli la calamita dal fianco della scocca e si disattiva
Ma è difficile che ti fermano in bici
Non impossibile, ma difficile
Se è 1kg appena ci sali sopra la spezzi a metà  sappi che telaio leggero= fragile, i ciclisti cambiano bici tutte le gare...
Vero
Se ti vedono fare i 50 in "salita" con quella bici no
Hai mai spezzato a metà un telaio di una bici? 
Abbastanza, io vado tipo sempre contromano in strada, gli passo a fianco, dicono nulla
Senza casco, luci, fanali, nulla, su un catorcio
Ai 30 orari
Io gli passo a 90km/h 
Giù dalla vegnaga? 
Ma mi ha dato la garanzia a vita sul telaio
Se ci fai un salto da 40 cm spesso si piegano le ruote

Anche per i furti? 
Giù dai bioli alti, pendenza 60° proprio
Ricordati che io so....
Troviamoci a fare la stravignaga una volta
Mai quanto me, sopra casa mia ci sta un tornante molto ampio dove puoi toccare il ginocchio
Con la bicicletta ad andare in piega lì è bellissimo
Senza macchine 
Intendo la vegnaga senza tornanti... Giù dritto 
Tutorial: come morire
Beh si, anche perchè se ci fossero a quelle velocità e pendenze sarebbero un pelo cazzi amari
Magari con la pioggia che ha fatto un paio di giorni fa
Circa questa pendenza:\
                           \
                 \
                  \
Ps. Io c'ero 2 giorni fa a correre come un rincoglionito per arrivare a casa sotto il diluvio
Io sono stato svegliato dai tuoni
Voi lo vedete bene?
Nop
Era il mio obiettivo.....
Idem
qua l'ha fatta oggi
L'anno prossimo vado a scuola ad Arzignano 
Se vai al liceo mi trovi, io starò in 4a
Da vinci?
Yep
4a 1,2 o cosa?
Eh?
Io sarò in 1D boh
Io in 4d2
Ah ecco
Ma che sono ste numerazioni
Scienze applicate pure te?
Yep
Bravo ù-ù
Affondato
a proposito di battaglia navale
oggi
1°numero: anno
Lettera: indirizzo
2°numero: sezione
UN casino
e sì, se nel gruppo sono gentile e simpatico in privato è difficile che risponda bene a una persona, salvo casi particolari
ci sta
poi con lui è un caso a parte, ci insultiamo a vicenda e facciamo a posta a scriverci così, pure quando parliamo su Discord, uguale
Mìa sorella PROBABILMENTE 5d2
Ma di solito è numero dell'anno sezione in lettere e indirizzo tipo
4BD 
io non so manco in che classe devo andare
Infatti ho detto: un casino
già è molto che so a che scuola
Io so che sarà una 1D
ma quello è normale
io lo scopro il primo giorno di scuola
appendono i quadri con le classi
Nel frattempo 
 è scomparso.....
secondo il registro elettronico sono ancora in 3AE
Probabilmente?
Rimandata a settembre....
ma che cazzo di nomi di merda sono
Secondo il registro elettronico...a noh, i tecnici l'hanno sterminato probabimente
ma Gesù chiamarli come i comuni mortali?
Saaad
la preoccupazione è che sto veramente in 3AE di nuovo
nel senso che non mi hanno promosso
1°numero: anno
Lettera: indirizzo
2°numero: sezione
UN casino
Ogni anno o in fisica o in matematica ed ogni anno è passata....
Cosa cosa le sezioni sono numeri 
Io mai :D
sorry ma, indirizzo e sezione non possono indicarli con una lettera sola?
Già....
voglio tornare alle medie 
la i bidelli ti davano soldi per le macchinette
Io solo per il prof di informatica
oppure se proprio vuoi con due lettere, come da noi
A scuola mia avevamo un sistema molto migliore ahahaha....

Numero: anno
Lettera: sezione
Sigla indirizzo


Tipo 4Csa = 4C scienze applicate
3Bord = 3B ordinamentale
5Cdl (la mia classe modestamente) = 5 C doppia lingua
Ok mi avete mandato in bootloop e sapete già che non ci vado molto d'accordo 
da noi se finisce con L è liceo, se finisce con E è elettronica e se non finisce con niente è informatica
I bidelli ti rubavano i soldi per le maccinette
quest'anno la scuola ha comprato un Arduino e un kit per fare un robot
Qua probabilmente ti aiutano a scorlare le macchinette per derubarle
la scuola media del mio paese
Cosa sarebbe doppia lingua?
vabbè, anche prima si prendevano a calci le macchinette eh
Sbaglio o c'è una macchinetta che inclinandola si sposta il carrellino e scende la roba gratis
2 anni fa.. 
Fai tedesco per tutti e 5 gli anni
Ma il problema principale è che le desfi facendo così, e poi fai prima a fare come me che oramai avevo il tocco magico con lecroccantelle a far cadere 2 pacchetti
Ah
2 arduini (di cui uno a spese del prof) è un mindstorm ev3
Ora che ci penso ho visto la tua foto su insta
Ok...ok...ok...il mindstorm però lo voglio, dove abita il tuo prof?
Insegnami maestro
Soave
Btw, qua informatica è un'opinione, sappilo
Il meglio che fai sono gli array in c++
Ma il mindstorm è a scuola
Ok thx
 
In 4° parola di mia sorella fai html
Eh ma era un libro dell'Università quello
Mi dimentico sempre che il mio ex liceo non è più il mio liceo 
E css
comunque da quello che mi hanno detto su un altro gruppo oggi avrei commesso un reato davanti alla polizia
c'era l'autobus che si era appena fermato a Via Nazionale, stavo a Piazza della Repubblica e dovevo prenderlo, sono passato col rosso per due attraversamenti pedonali tagliando la strada alla polizia e rischiando di venir investito da loro, con tanto di bestemmia mia finale.
Si...che non è nulla, però continua a sperare che questi giorni io e la mia prof(nonchè datrice di lavoro per l'estate) stavamo pensando a qualcosa per quelli dei primi anni per ampliare riguardo l'informatica
Si ma nel senso che in 1 anno impari a fare un bottone che se lo premi diventa rosso
aHR0cHM6Ly93d3cueW91dHViZS5jb20vd2F0Y2g/dj1kUXc0dzlXZ1hjUQ==
Mìa sorella quest'anno aveva un prof stupido che "insegnava" dando il link a un sito di tutorial
Stima

Gli anni scorsi aveva olivieri
Perché non hai visto le matricole al università che facendo vedere il libretto chiedono
Dov'è la classe L30
E te inizi a ridere e ti cadono le lacrime
Quello nuovo, lo so, è lo stereotipo perfetto di un professore di informatica tipo, spera nella mia prof
Megamind è un mito oramai, una leggenda
Mi dispiace per marescotti che lo avrò solo in prima 
Infatti io sono Co-ideatore di un nuovo sistema di numerazione aule...  Potete scoprirlo consultando 
Saaaaaaaaaaadddd, io cob maresc gioco a doom in classe sul suo pc con la lim accesa e un albero di natale in testa, che bei momenti
Cioè chiedono dov'è questa aula
The binding of Isaac...
Nidogg
Caaazzo, te ne sai qualcosa?
che c'entra la IUPAC ora 
Sei proprio fissato con la chimica
De "la cartella"
Sei tu?
Se ti vedo l'anno prossimo ti saluto...
Un po' esagerato no?
Mìa sorella....
Asp, invio una foto migliore se la trovo
ma fatti un selfie sul momento
La cartella antisgamoh dei pc di autocad
Quelli solo alla ragazza xD
E l'altra cartella, messa in giro da me sui pc di informatica, divertiti a cercare nelle cartelle pubbliche dei pc
Mi dispiace di non poter conoscere joy
Ha fatto l'app della scuola giusto?
Eh perché è una nomenclatura standard e razionale
Nono abbiamo già dei candidati al senato accademico che proporranno questa modifica
Riccioli d'oro? Si, beh ha fatto tanta roba, ma considerando che ha usato il java per farle credo meriti tutto il mio rispetto
Javahh???
L'ha imparato da se, mica a scuola si fa, tranqui
Sì sì ma intendo ha iniziato a sviluppare quando aveva 5 anni per finirla adesso...
Java no :(
in questi giorni stavo pensando di fare le magliette con questo meme
sarebbe troppo bello, ma non so se esiste qualcuno che te le faccia senza farti spendere una fortuna
Ma anche 2b || !2b ha un suo fascino...
Peccato non sia un meme
questa la voglio per forza
altro che Ralph Lauren
Hahahaha
che tra l'altro oggi mi sono deciso a mettere una Ralph dopo due anni che mi rifiutavo di toccarne una
Per 7-12 euro le fai
Anche meno
12 euro ho pagato quelle di overVolt per la maker faire, fatte in una giornata da una stamperia di alta qualità (infatti la stampa è fatta benissimo e non il solito adesivo)
wait, esistono pure
un trono con sopra un ;
a proposito
ma hai notizie sulle magiette di overVolt?
Loading.....
Tempo fa avevo dato a Marco un indirizzo per spedirmene una quando sarebbero state pronte... Se aspettiamo un altro mese quell'indirizzo non sarà più nostro e chissà chi si ritroverà una maglietta overVolt
Nope, zero... Ma marco non mi dice mai nulla riguardo al canale
Ok dovresti essere abbastanza riconoscibile 
Troverò quella foto, aspetta un altra oretta
Lol
Dammi l'indirizzo
quello che tra un mesetto cambierà?
no problem
Via Degli Olmetti 40b, 00060 Formello (RM)
Ah, formello
Troppo lontano
eh è la zona industriale
non è l'indirizzo di casa mia
E come mai l'hai spedito lì? Ci lavori?
Di un bel bianco Candido
sì
e a casa non c'è mai nessuno
comunque se ci tieni
casa mia è qua (puntino blu)
Ok ci rinuncio
E ti fai tutti i giorni Roma-Formello?
Folle
sono 20 minuti
a 100 e passa km/h sulla Cassia bis ovviamente
il limite mi pare sia 70
devo farlo anche io
Lol
Eh non aveva altri colori pronti in negozio 
Sono arrivato li la mattina alle otto dicendo "mi servono assolutamente per stasera che alle dieci ho il flixbus"
I cotral che se ne fregano delle regole
ma quale Cotral
Nissan Qashqai 2015
Manco ti ricordi di chi ero io a Roma
Cos
Incontrati troppi 
E poi sei senza foto
il Cotral per la zona industriale Formello non c'è poi
Quindi ci metti anche i soldi delle multe nel rimborso spese? 
devi prendere il trenino e poi 200 autobus
macché multe
Per questo credevo fosse una follia
tanto non ci stanno gli autovelox
Uhm
una volta andavamo tipo a 130 e ci stava un posto di blocco
mio padre ha fatto una frenata lineare che non si sono accorti minimamente che stavamo andando a praticamente il doppio del limite 
Si possono inviare video non di marco o la mano si triggera?
manda 
non arriviamo a questi livelli dai
Guardatelo, fidatevi
come fare i money
No ti giuro è commovente
ah ok, non lo guarderò perché ti giuro che piangere è l'ultima cosa di cui ho bisogno ora
sto già giù di mio
più che altro sto giù perché ho finito le vacanze
ho giusto una settimana ad Agosto in Nord Europa e basta
il resto dell'estate non sarà estate per me
Ma perchè
Nessuno la ha
nel senso che praticamente ho finito le vacanze
è da giugno che non stavo a casa mia praticamente, e se ci stavo era solo per dormire
ora o vado in ufficio o mi annoio in casa
Ah no, non avevano sicuramente l'autovelox puntato sulle auto
non ce l'avevano proprio l'autovelox
facevano controlli e basta
Che urto il rumore di sottofondo
Primo video con luci, editing e tutto? Puzza 🤔
Il fidanzato è MarcusKron
Bah
Io mai fatto le vacanze fuori
Al massimo faceva i video con lui, ma nel suo canale è il primo
Apparte che sono sempre in giro casa per casa o buttato dentro qualche furgoncino di BRT
wait
un tizio mi ha appena fatto una domanda su BRT
tu mi parli di BRT
Gearbest mi ha appena spedito le Mi Band... Con BRT
Io ho appena ricevuto il case Raspberry progettato da una scimmia
Carino eh per carità, ma progettato da una scimmia
e indovinate qual'è stato il corriere che mi ha spedito l'ultimo pacco di Amazon (i plettri per la chitarra)?
Nexive
no
Gls
Amazon Logistics 
mi ricordavo BRT
oh no
vuole ridursi le tette?
ah no, problemi suoi
mi sembrava familiare
ma dai, non può fare la drammatica perché si chiude la porta mentre sta andando a fare l'operazione 
ma che bici da 20€ della decatlon avete?
300*, tutti i freni a disco fanno così
si.... allora hai 2 morse al posto delle mani
l'ha fatto con mio fratello e le han prese, tante, ma tante, ma tante
Fatto bene 
Può essere
Soprattutto se ti ingolfano una 2 cilindri... Lascia stare
perchè io avevo visto una cosa simile a un mio amico ma era tipo caduto
Fai prima a portarla a spinta
no tipo era li sopra e gli fa scendi subito o ti stendo perterra, lui fa cazzo vuoi frocio di merda che manco sai guidarla, lo "spinge" perterra allora si alza prova a tirargli un pugno e li poi...immagina
Oddio, è partita una rissa  con che moto?
ktm 690
Azz quello è bello
no erano in 2 e se è solo uno che le da e l'altro incassa non so se è rissa, quello insieme a quello che le ha prese era scappato quando si è messo i guanti

Certo che ce ne vuole ad insultare la gente quando si è in torto
Già
Secondo voi si accende?
Secondo me funziona anche dopo una martellata...
Questo ha molta forza brutta
I ricambi dell'aria. Quelli belli
Giorno a tutti raga
Giorno
Clonai l hdd sull' SSD e lo misi interno, adesso ho flashato la iso del OS è mi chiede questo.... considerando la clonazione se faccio aggiorna mi mantiene tutti i programmi che avevo installato sull'hdd?
Teoricamente
Io sì che tratto bene i PC
Già, però perché non mi ha copiato tutto perfettamente e per far partire Windows ho dovuto mettere la chiavetta?
Non so
La seconda e cancella tutto e poi manda avanti, fatti spiegare da qualcuno, io sono occupato a bestemmiare contro una b250 e un kabylake che non vogliono stare con windows 7
Male che va ti copi tutti i file in un iso e reinstalli
Cioè con la clonazione il PC mica doveva accorgersi del cambio disco?
Non. Fa mai male formattare
È ortopedica? Non vorrei gli venisse il mal di schiena
Dai provo la 1... Se va male smonto formatto e reinstallo win
Ci ho attaccato il mio SSD per recuperare i file
Ok ci ho provato ma la prima non me la fa fare 
Nooooo che significa?
Perché non mi installa Windows?
Io ho appena cambiato hdd ad un portatile e aveva il cavettino di quelli fragili chr connetteva sata e corrente, ci sono andato di cacciavite piatto di cattiveria, spero che nessuno lo smonterà mai quell'ssd
Ho un gocciolo di internet! 
Mai visto
Hai una foto?
Cazzo!
Non voglio polemizzare, ma sei in vacanza...non pensare al cellulare, goditele le vacanze
Mo' ne dovrò smontare un altro di uguale quindi te la farò
Sto andando verso Tel'Aviv, oggi torno in Italia
Thanks
Ma esiste un modo per attivare l'assistente Google anche quando lo schermo è bloccato?
Con il root
oddio il P2 verticale archeologia informatica..incornicialo!!!!!
Ho come l'impressione che non sia supportato
Hdd scollegato mentre si formattava, c'è qualche speranza?
Un altro ha smesso di funzionare così a caso
Era posato in scrivania e quando è stato ricollegato non funzionava più
Linux mi da partizione sconosciuta su questo...ma non riesce a creare il file system
Ma io mi chiedo
Perché 
Un mongoloide in laboratorio di informatica
Chiudi e ri-formattalo
Già provato
Anche con il programma ufficiale
Ora il PC non lo legge
occho marco, non dire terrorista, probabile che diventi di piombo
Un goccio di internet! 
Saluti dal confine Israele-Libano, dove «non andate oltre quel cancello sennò vi sparano»... Non vi mando foto perché ci sta mettendo 5 minuti a inviare i messaggi di testo :)
In fat32 funziona
In NTFS da errore
A parte che non so con cosa stai formattando
Gparted dovrebbe essere
E poi è risaputo che NTFS da un po' di problemini a volte (non chiedermi cosa, ma sento persone che si lamentano in uni)
In fat32 però non salvo nulla
4gb li supero subito, soprattutto se ci faccio video editing
Apparte che ora ci costruisco un nas con la rpi3
Ma come si usano sti cosi?
Dovrebbe esserci un codice e lo metti in fase di pagamento
cos'è?
Ma non lo vedo
Sono coupon che ho accumulato nel mio account
Ma non so come usarli
Premi su di più
?
Esce "China"
In fase di acquisto metti il codice "50%OFF OVER $20"
Teoricamente quello è il codice
Thanks
Proviamo
You're welcome
Si basta che nelle impostazioni metti "da ogni schermata"
Quando il device è bloccato no
Si può fare solo con i Google Pixel
Nemmeno con il telefonino rootato?
che è? 🤔
No
È supportato solo l'hardware dei Google Pixel
 hai delle propic bellissime hahahahaha 
Grazie mille
Comunque qualcuno sa dirmi le indicazioni dal magazzino Amazon a Trieste? Devo andare da Marco Romboli
mmmm
Pentium 2❤️tu ancora non eri nato quando questi aggeggi funzionavano
(comunque c'è il OnePlus 6 a 419€ se usate l'app di Gearbest)
Hai provato a formattare da linea di comando?
No
Da linea di comando di solito da meno problemi
E poi non era gparted quel programma ma un tool presente in Ubuntu
Ah
Se rimuovo la SD mentre flasho cosa succede?
si corrompe la img e devi riflasharla
nulla di grave
Alt f4
Non va

Riavvia
Mantenendo premuto però
Va bene
Mezz'ora adesso devo aspettare
Ma IMG.xz le legge etcher o devo convertirla in img normale?
se tieni il mouse sopra la scritta "other files" ti dice tutte le estensioni supportate
la xz dovrebbe andare
Mi portava 20 minuti per una 300mb
Sto convertendo in IMG
Non vedo l'ora di configurarlo, il primo nas serio che mi costruisco
500gb di HDD
Potrei fregarne uno a Marco quando ne ordina uno non glielo consegno
Comunque ancora devo arrivare, non trovo la strada, devo consegnarli un pacco
Ho é una copia fatta male di iliad
E dico fatta male non per cattiveria verso vodafone, ma proprio per fatti(ci sono decine di motivi)
E non é neanche colpa di Vodafone, con una grande società non é possibile gestire un offerta del genere, la vodafone ha da mantenere in piedi un grande marchio, con tutto quello che ne deriva(negozi, dipendenti, ecc solo per citarne alcuni), iliad invece é una società piccola, un operatore virtuale(quindi con pochissimi negozi fisici) e senza praticamente dipendenti, questo le permette di gestire un offerta super low cost anche guadagnandoci
HAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH
ma cos'hai dentro adesso? 🤔
È proprio quello il problema
Eheheh
ma come mai è fatta male?
Comunque Iliad è il 4 operatore fisico italiano, non è virtuale
Piazzagli winzozz 8
Owwww

Strada facendo le sto mangiando tutte io
ma 
Non posso, all'azienda serve usare dispositivi con seriali e parallele e per sta scheda i driver si fermano a 7
E oltretutto usano anche molta altra roba con 7 a quanto pare, non posso :/
Btw, ho già fattoe  va tutto ora
Minchia, stile 1984
ragazzi qualcuno si ricorda i chipset wifi compatibili per kali linux?
Ma tipo tutte le aziende usano xp o 7 che io sappia in zona
A sto punto utilizzate GNOME no?
Quali intendi, quelli che permettono di entrare in monitor mod?
yess
Non si può, molti macchinari industriali funzionano solamente con XP
O Seveb
Seven
Lo so, compatibilità dei macchinari
Atheros e realtek se la memoria non mi inganna
Si usiamo gnome su tutti gli ubuntu che prepariamo ._.
Già
Ma pochi pc prepariamo con linux in realtà
sisi intendo (es. ralink 3070 ecc..)
tutto questo perchè ho comprato un'antenna cinese che diceva 36dbi e un ralink 3070 tutto qui tutto perfetto e sono tornato a casa con il sorriso stampato in faccia...poi oggi ho deciso di aprire l'antenna e...mi hanno fregato 20 euro...perchè in totale ci sono tre antenne due sono quelle lunghe e strette, e la terza che sembra una parabola ahahah..insomma le prime due sono di plastica e vuote la terza per grazia di dio è collegata.
poi mi sono chiesto se anche il chipset era una "cinesata"
e mi sono trovato con un ralink 3070L in rete non si trovano datasheet.
Prego
non ho visto il mess scusa.
grazie mille, è una cinesata allora
Quindi non va bene?
no perchè avevo anche dei problemi con i pacchetti, o quando "testavo" il wps
Ragazzi mi serve un aiutino, sto da stamattina ma non riesco uff
Ho montato l SSD vuoto interno al PC e sto cercando di installare Windows con la chiavetta USB
Ma quando dice seleziona disco su cui installare mi da un errore sull'SSD
Io so solo che  per usare la monitor mode è possibile con airodump
Che errore
Tipo impossibile creare una nuova partizione
Avevo già convertito in gpt uff
Hai una distro Linux?
No, wind
C'è bisogno di cambiare il master boot record
Che c'entra Wind?
Ovvero?
Sono quite confused
Windows 
Sono i primi 512 byte del disco rigido nel quale ci sono le informazione della tabella di partizioni, del bootloader e il tipo di tabella delle partizioni
Sì, fai così
Eh già fatto prima ma non è andato
Seriously?
Costa di piú, ti da meno roba, hai meno servizi, sei vincolato
Scarica un tool di partizionamento gratuito o usa diskpart da linea di comando
Allora ho già usato diskpart, selezionato il disco, pulito e convertito in gpt
Cos'è?
Un processore
I processori di un tempo si montavano come le ram
Ah non lo sapevo
 le dean non hanno degli alti molto carini
È 4 volte il Ryzen Threadripper come potenza
i bassi sono belli
ma... 
O forse solo come calore che emette
Non serve creare una partizione nuova
prato fiorito ti gira addirittura a 10 fps, fai te
Già fatto prima così
si, sarà per quello
Ho creato la partizione primaria è formattato in NTFS, adesso appare anche in gestione risorse
Non ci devi installare Windows?
Yes, 4o operatore fisico italiano dopo la fusione Wind3
Dipende cosa ci devi suonare, per qualsiasi strumento
ho chiesto al mio maestro e mi ha consigliato una cort, solo che per quel che costano dovrei prenderla usata
non molto distante dalla mia città c'è un negozio di musica ben fornito
quasi quasi qualche giorno ci faccio un salto
Siiii ma non me lo installa!!
Avete un microfono buono per fare Google home con il rasbperry, consigli?
Hai cambiato da MBR a gpt?
Ho l SSD vuoto, formattato NTFS e convertito in gpt, è la penna USB con w10 sopra....al boot entro nell'installazione di Windows ma dice impossibile creare una nuova partizione
Si, dal cmd ho selezionato il disco, clean, convert gpt
Hai cancellato la partizione mentre installava?
È l'unico motivo che al momento mi sia venuto in mente
Installava cosa? Non mi fa installare Windows
Quando hai riprovato dopo averlo convertito in gpt ti ha dato errore?
Qualche fan dei Thegiornalisti qua?
Ci sono appena arrivati 12 pacchi di T-shirt da rivendere insieme al CD
Gratis?
esistono ancora i cd?
A quanto
DC
Ovvio che no
Sì e vendono tantissimo
Manda le foto
Ne spediamo migliaia al giorno
ah
Ovvio che no che non sono non a non gratis?
Eh sono ancora chiuse
A quanto almeno dimmelo
Ma non lo sappiamo
Quando partirà la campagna lo sapremo
Ovviamente, non so più che fare
Ho provato pure a creare una partizione primaria da 8gb e copiare i file della penna sulla partizione primaria ma niente
Esce questo pur avendo convertito precedentemente in gpt
Ma cacchio nessuno sa aiutarmi?
Io so nabbo e lo ammetto
Se sei nella fase di installazione puoi anche avviare il terminale
Evidentemente è MBR
Eh ma ho convertito prima in gpt
Quei 7,8GiB ti servono?
Evidentemente no
Ho fatto sia così, sia da cmd....
è mbr, guarda su internet, devi aprire il terminale da installer con ctrl+e o qualcosa del genere e modificare, evidentemente non si è messo in gpt anche se non capisco come mai
....
Questo sicuro è tutto gpt...forse gli 8 GB potevano non essere gpt ma qui non mi fa proseguire
Impossibile, la tabella delle partizioni è unica per tutto il disco
Capito...però perché non mi fa proseguire, cosa significa???
Ripropongo la mia question
1, è solo 1€ in più, 2 è tantissimo comunque non vedo differenze, 3 si appoggia a vodafone non tre, 4 per quanto tempo però?
5 euro a chi riesce a risolvere il problema 
L'unico modo che vedo è utilizzare il rasp connesso alla rete locale e impostarlo come server per poter eseguire l'accesso in remoto e utilizzare un app sull'ipad che ti permetta di connetterti
Provo a riscaricare win
Una Cort è un ottima scelta, hai un bravo maestro
Guarda che le trovi anche usate, non serve comprarla nuova per forza
è stata la sua prima acustica, una cort elettrificata
il fatto è che non  so che modello prendere
a me dava lo stesso problema un ssd, ho installato il sistema operativo su un hdd normale e poi ho clonato l'hdd e in questo modo windows andava normalmente sull'ssd
Con cosa hai clonato?
minitool partition wizard
Clonato c e sostituito i dischi?
esatto, praticamente ho installato windows sull hard disk e ho fatto la copia esatta di tutto sull'ssd
poi ho messo dentro l'ssd e ho avviato mormalmente Windows
Io ho l hard disk stock del PC con w10... Posso clonare direttamente
Si ma non puoi fare copia incolla, non funzionerebbe, serve anche la partizione efi
Chiedi a lui allora, oppure vai in un negozio di musica e provane qualcuna..le chitarre vanno provate, per vedere se il manico è comodo e che la buca della cassa armonica sia alla giusta altezza..non tutte hanno le stesse dimensioni, né tanto meno ogni chitarrista ha le braccia lunghezza standard
nope non copia incolla, cloni il disco è diverso
si
A ok, clonando è un altro discorso ovviamente
si, andrò a un negozio il più presto possibile
Te si?
Si si era nati hahah quando sono nato i miei avevano un vecchio pc, il secondo dopo l'amica comprato nel 89
Raga ho clonato ma nulla
Install fedora
Questa scena mi sembra di averla già vissuta 🤔
Non è nata la pecora dolly
Come?
Niente Dolly per oggi
Che distro usi tu?
Ma non puoi cancellare tutto e installare tutto da capo? 
Quella
Ci sono rimasto male
Immaginavo arch o gentoo
Ho provato già 
Perché dovrei buttare via il mio tempo?
Tempo che non ho
Ma è un sistema operativo?
Bisogna essere un pelo masochisti mi sa
No, sono dei cappelli
Per Gentoo sono d'accordo, per arch meno
Basta avere il tempo necessario
in 6' ho la distro completamente funzionante
Secondo me arch ha un ottimo rapporto dedizione/personalizzazione
Non hai un'ora per l'installazione? 
Nei restanti 54' faccio altro
Comprendo
 come quelli che si mettono like da soli

Dopo aver visto il codice di quel bot non ho dormito per 2 settimane
in tutto *banklog* questo *banklog* github *banklog* è diventato *banklog* l'instagran *banklog* dei programmatori *banklog*
PrOduT PlEisMeNt11!! ™
Fatto bene? 
La migliore scelta 
Vedilo tu stesso
Certo, avevo qualche annetto
Nah non sono la persona giusta per giudicare quel codice
Ma che me ne faccio se sto cercando di installare Windows porco zio?!
Passi a linux così non hai più problemi con Windows
Non voglio, vorrei solo che riuscisse a funzionare prima possibile sto PC
Ho provato a clonare con 2 programmi differenti e ho provato a installare da 0 Win ma non funge

non so neanche perchè l'ho messo in realtà
Dicono tutti così 
Eeh oh, non sono mica un programmatore pagato che lavora 24h/24 a quel bot.
Avessi tutto sto tempo lo ottimizzerei volentieri, anzi è proprio nella lista TODO di quel progetto.
Sono un umano però, e non è che dedico la vita a quel bot 
Se vuoi ottimizzarlo tu per dormire meglio di notte sei libero di fare una pull request, la guardo volentieri
Con fedora bastava fare


Fine
Puoi farlo anche da Windows
Qualcuno conosce una applicazione Android per scoprire password Wi-Fi?
Prima avevo wpa tester, scaricato da blackmart, ma dopo aver cambiato telefono non ce l'ho più
Qualche aiuto?
wpa tester lo puoi riscaricare, ma trova solo le password di default se non cambiate (e molto spesso non le trova proprio)
se speri di trovare tutte le password, devi rivederti qualche libro di informatica
se si potessero trovare le password con una semplice app, a cosa servirebbero queste? 
Mahonna, 5 anni fa wpa tester era roba buona, andavi in giro ed eri tipo watchdogs, trovavi tutte le psw in mezzo secondo, stavo progettando un app che mi tenesse coperto wifi ovunque craccandole man mano che le rilevava, che schifo wpa2
Sisi quello lo sapevo
Btw, gente tra 1 ora selfie con la bici
Cos
Se non c'eri ieri non puoi capire ._.
ahahahhaha già hai ragione
Pensa wpa3
Appena te giri te la rubano❤️
Rispondi
Bella gente, ho la bici
Ma dio *
Scappo
Faccio una foto quando arrivo in ciclabile
Se ci arrivo
se non posso rispondere non scassarmi la minchia in 14 gruppi diversi, sono in vacanza magari 
Hahahahaahhaahahaah
le strade molto sicure di Vicenza
Lo so che sei in vacanza ecco perché ti rompo anche qui
che amore ❤️
Io ci sono sempre
Non sono gay❤️
Oltre quello, devo ancora farci l'abitudine ad avere una bici xl, l'altra era più piccola
 chiedo a te che sei il boss: qual'era il rapporto apertura diaframma/tempistica per fare il primo piano a fuoco e lo sfondo sfocato?
Dipende dalla lunghezza focale e dalla distanza del soggetto dallo sfondo e di te dal soggetto
ah
bisogna andare a tentoni quindi?
Mmm beh dipende se vuoi ottenere un preciso livello di 'sfondo sfocato' oppure vuoi solo "sfocato"
lo sfondo sfocato in modo tale che risulti molto il soggetto
so che serviva apertura bassa e bassa distanza focale
tipo
solo che non so quanto io possa farlo
il minimo di apertura è tipo 3.3, molto alto
e in più sto da una digitale
Beh oddio 3.3 devi averlo bello lungo l'obiettivo...
il massimo di apertura credo sia 4.3
Ah ehm...
dica
alla fine ho fatto in garage
va che bella
sta per dirti di fargli sapere modello dell'obiettivo, marca e possibilmente una foto
no, è una digitale
tutto un pack
ricevuta 4 anni fa, è una per iniziare
è la coolpix p600
🤔ha una forcella sola?
effettivamente è contro natura
si, sembra la cosa più squilibrata del mondo ma in realtà va bene, è anche bella esteticamente così
 è una bridge
satto
mai vista figa però
btw, devo ancora abituarmi ai freni a disco, come li sfiori inchiodi con questi...
credevo fosse una mirrorless
tra quche anno altro mi prendo una reflex di mio padre o me ne compro una io
no è una bridge la tua, e non è neanche malaccio
Come direbbe l'ingegnere Fantozzi a me pare....
me l'ha regalata mio nonno, lui a 5 anni mi prestava la sua Canon e io andavo in giro a scattare foto alla gente
bravo nonno❤️
nada, non ce la faccio a fare lo sfocato 
Il diaframma quanto lo puoi aprire?
sono arrivato tipo a 8.0
Così lo chiudi 🤪
ah
giusto
3.3
si, mi son sbagliato a dire  
E basta? 
credo di si
è una bridge eh
E sfocano a 1.8-2.8
Aumenta al massimo la lunghezza focale e apri al massimo il diaframma
Di più non è che tu possa fare
Le Sony Alpha sono mirrorless, direi che c'è da lavorarci sulla fotografia xD
Meh non proprio
È Na cacca
🤣
Con un bridge puoi farlo ma è i inutilmente complesso
Dedicato a tutti i buongustai
ma intanto le foto falle, poi ce le invii quando torni alla civiltà
E anche cena, con tanto di certificato scritto che il pane sia stato benedetto da un rabbino 
Niente foto del mio couscous con polpette, però, perché il WiFi gratis manda solo messaggi di testo 
Qui dentro c'è Kali, quando sarò in vacanza lo userò per installarci fluxion e craccare le password delle wifi.
No more vacanza senza internet
...
Fossi il tuo vicino ti denuncerei
Fatti Iliad o ho. mobile e stai a posto per tutta la vacanza
ah, ok
minchia che palle però in vacanza andare a craccare wifi, ma lascia il telefono a casa no?
o al massimo usi fluxion sul telefono
Se ci mandi il testo che risulta mettendo l'immagine in un hex editor? 
E anche cena, con tanto di certificato scritto che il pane sia stato benedetto da un rabbino 
Niente foto del mio couscous con polpette, però, perché il WiFi gratis manda solo messaggi di testo 
Grazie 
Qualcuno che ancora lo calcola, comunque bello
Non capisco il senso
se potessi lo farei
perchè portarsi pure tutta la tecnologia in vacanza dico
perchè no
perchè...beh...è una vacanza
Ovvio, mica sto attaccato al telefono
ma almeno quando sarò a casa fammi usare il cazzo di wifi
anche perchè è difficile che tra i monti ci sia wifi
...e a volte neanche il 3G...
A volte manco la connessione dati ed è un miracolo se chiama
Esatto
Ma si può raga che ho perso i piedini del rasp?
1 so soldi
2 per meno costo non vedo perché no
3 ? I servizi sono cose come segreteria telefonica, telefonate d'emergenza, ecc.
4 senza un vincolo dura quanto vuoi tu
raga urgente è possibile guardare una dafang xiaomi da pc????
Dall'app Yi Home per PC?
non mi logga, poi per far funzionare le dafang in italia ho dovuto pure mettere località cina
Mi spiegate perché non aggancia la 5 giga sto coso?
il tuo cell supporta il 5g???
Se si connette quando sto in ascensore si connette in 2,4 e ci rimane, se mi connetto vicino il router si connette in 5Ghz, ma come mi allontano un po' passa alla 2,4 (nonostante la 5 prenda bene) e ci rimane per sempre
Ovvio
Altrimenti come farebbe a dirmi la potenza del segnale
non vorrei dire cogl***ate ma non e che sei troppo lontano e prende il solo il 2,4Ghz??+
Ma hai visto lo screen almeno?
Manca poco che piglia di più la 5Ghz della 2,4
si scusa non avevo notato la potenza
ma tu puoi switcharlo a mano?
Non penso che per 4dBm in meno passi alla 2,4
No
Posso scollegarmi e ricollegarmi e fargli scegliere di nuovo quella che preferisce
E sceglie la 5Ghz solo se sono vicino al router, nonostante prenda ovunque
vedi nelle impostazioni se c'è qualche impostazione che preferisce la 2,4
ma se si connette alla 5 quando sto vicino al router
però come mi allontano passa alla 2,4... E mi può stare pure bene (tralasciando che passa alla 2,4 quando avrebbe ancora due tacche di segnale dalla 5)... Ma almeno quando torno vicino al router tornaci alla 5
ogni volta per vedere video in 4k 60 fps devo spegnere e riaccendere il Wi-Fi per fargli prendere di nuovo la 5Ghz (che dal mio letto prende con tutte le tacche)
Soluzione del cavolo ma funziona
"chiamare le reti con nomi diversi"
non posso
dovrei riconfigurare mezza casa
e non mi va di riconfigurare tutta la rete IoT
poi comunque Android una volta che mi passa alla 2,4 non torna più alla 5 da solo, soprattutto se hanno SSID diversi
Che scola fai ?
Fire 7?
scola? Ma che sei de Roma?
comunque un tecnico industriale, indirizzo elettronica ed elettrotecnica
Boh a me prende sempre tutto sulla 5GHz
Bene se dimentichi la rete a 2.4 non ci passa più lol
eh non posso
sul terrazzo come mi connetto poi
in bagno pure, non arriva la 5Ghz
conti mattonelle
che è strano a pensarci visto che è un Frtiz!Box, però è così, sarà posizionato male
Io le switchando a mano
sì nel 2018 devo switchare Wi-Fi a mano
switchando
ah mi hai ricordato che devo riavviarlo
La battutona
di nulla 
sono tornato sabato e non l'ho ancora fatto ripartire
modestamente
sta spento dal 9 luglio
Era voluta? 
e vacanza anche per lui
logico
Boh però funziona ahhaha
ecco perché non mi sono partiti i led della scrivania quando ho acceso il PC .-.
io a casa mia ho risolto così che avevo problemi
Tra l'altro è messo in un posto che lasciamo perdere, dietro al decoder di Sky che scalda più di un forno
A sto punto mi tengo il Wi-Fi lento sul telefono e lo riavvio quando mi serve veloce
Che poi la 2,4Ghz potrebbe tranquillamente arrivarci a 100 mega ma si ferma a 20/30
Lento.. Andrà a 45mbps
Non ci arrivano mai a 100
Raga ma LTE che significa?
Long Term Evolution
Che sarebbe?
Comunque pure in 5Ghz qualcosa perde
Connessione dati mobile più veloce del 4G
in Ethernet invece
Bella la fibra
si perde quei 2 mega che fanno la differenza capì
Già che hai Tidal aperto
è in pausa infatti
c'è il mio profilo lì? 🤔
ovvio
Buono 
2:8
Mmmmm cazz la foto profilo
comunque mi hanno regalato la Gigabit ma solo in upload
eskere
non ho idea di come di imposti però
boh cerca su Tidal
esiste una roba tipo Tidal For Artist? No eh? 
eh mi sa di no
cioè, esisterà ma non l'app
si farà da web, che ne so
ma poi Tidal quanto paga? Un servizio che costa 20€ al mese (ma che io ho gratis perché ogni giorno mi dice che la trial scade il giorno dopo) potrebbe retribuire un po' di più di Spotify...
Non ne ho idea
poi i Premium pagano diverso dai Free
comunque provaci anche tu
come su Spotify
fai la trial di Tidal Premium, scollega la carta e convertila in Tidal HiFi
dimmi se alla fine del mese ti si disattiva
Mm appena arrivo a casa ci provo
oh ogni giorno mi dice che si disattiva quel giorno
ma va avanti così dal 5 luglio

"Il tuo abbonamento scadrà in data 24/07/18."
poi mi dice che ci sono problemi col pagamento... Ma se ho rimosso la carta di credito da sito dovrebbe dirmi di inserirne almeno una, non che ci sono problemi
Giustamente
AHAHAHAHAHAH
comunque ho troppe poche tab di Chrome aperte, non mi succedeva da tantissimo
si vede che mi sono disabituato a usare il PC
che non so se è una cosa positiva o negativa
sul telefono?
sono così disabituato a usare il PC che non sono nemmeno incazzato che mi si è catafottuto il portatile
mahonna ora a lavoro mentre programmo in node dovresti vedermi, tipo 4 chrome aperti con ognuno minimo 30 schede
faccio quasi fatica a scrivere sulla tastiera
io lo uso come barbecue il decoder ¯\_(ツ)_/¯
sono comunque veloce ma non sono più abituato e sento i muscoli che fanno fatica
gente, voi studiati su linux deploy, la memoria che usa è quella della sd ma nelle impostazioni non c'è un'opzione per la dimensione del disco virtuale che ha, se lo assegna dinamicamente da solo?
ora passo la serata su typeracer così mi alleno
Madò se faccio cagare, sono sceso a 370 cpm
 chi entra?
Io fra 5 min
eh poi taggami quando ci sei
Eccomi
Dura molto?
no
Cosa ci sta facendo girare su?
fai join race
e appena il semaforo diventa verde ricopia il testo
Switchando e un po' di roba mia
mahonna io faccio 210
entra dai
5 minuti e arrivo 
con chi ho appena gareggiato?
però fai schifo a mettere la é e non la è
ci ho messo 6 secondi a concepirlo
ahahahahahah
porca puttana obiettivi si scrive con una o
purtroppo è lasciato all'arbitrio
se non fosse stato per quello e per "che non è" (non trovavo il tasto della e accentata) avevo superato i 400 cpm
come cazz fai ad essere così veloce
la tastiera

guarda 
 in passato facevo sessioni di coding di 10 ore
adesso se programmo per mezz'ora di seguito è tanto
ma le skills sono rimaste
ma che cazz di tastiera hai, io ho la mia blackwidow chroma...che effettivamente è svantaggiosa avendo dei tasti full, per premere devi sprofondare il dito di mezzo metro
una Cooler Master a membrana
ecc, io invece ho la mia meccanica ma non ho mai imparato a scrivere sfiorando e non sprofondando almeno fino a metà
allenati con typeracer
dai voglio fare almeno 400
entra
no basta ci rinuncio, sto aprendo gta
uff vado in singleplayer
sìiiii
per oggi sono realizzato
sono quasi tornato ai miei 450
Nah io sono sui 120credo
prima di morire come obiettivo mi sono imposto di arrivare a scrivere una canzone di Eminem in tempo reale
cpm o wpm?
perché se sono wpm è tantissimo, sono circa 240 cpm, se sono cpm è un po' poco calcolando una media di 250-300
Nono cpm
come fai
Credo
Mmmm
Spe che faccio il test ahahaha
clicca su practice
così giochi in single player
e se vuoi puoi cambiare la lingua, di default è inglese
in inglese sono leggermente più lento io, più che altro perché leggendo velocemente mi capita di leggere tutt'altro
51 wpm
sono circa 255 cpm
Il conto lo fai a caso?
calcolando una media di 5 caratteri a parola
quindi 51 * 5
settalo in italiano che ti da i cpm
Uh perfetto ahahah
non so perché in inglese dia il risultato in wpm
secondo me ha meno senso, ha più senso avere i keystroke al minuto che le parole, magari ti capita "supercalifragilisticexpialidocious" come parola e ti diminuisce il punteggio
310 cpm...
non male
Boh mi ero messo tempo fa a imparare a scrivere bene...
io una volta toccai i 500
Attualmente uso tre dita per mano
io tutte
Il mignolo per i tasti strani (maiusc, invio), l'indice e il medio della sx e indice e medio della dx
l'unico che non uso quasi mai è il mignolo, l'anulare pure un po' meno
il mignolo lo uso praticamente solo per i tasti funzione. Quindi per cancellare le parole quando sbaglio, CTRL + backspace li premo col mignolo
dovrei imparare a usarle tutte
a me viene spontaneo
anzi, se ci penso uso solo due dita, se non ci penso le uso tutte
ma ho di meglio da fare
Il fatto è che con poche dita sbaglio un sacco
Ma quelli di Fortnite voglio provocare attacchi epilettici?
probabile
Visto il nuovo aggiornamento?
ho appena provato a scrivere come scrivevo una volta quando avevo appena inziato ad usare il PC, solo con i due indici. Avessi azzeccato una parola
no
Boh a caso ho fatto 400

l'install di Fortnite sul mio PC è rimasta alla stagione precedente
nice
Boh solo che quando scrivo real life me la prendo molto più comoda
Ma mooooooolt
beh è anche normale
 Ci sono
due min
sto su Minecraft
non chiedermi perché
Ok
vai ci sono 
Ehm
cosa
Mi hai asfaltato
450 cpm
vs 200
Ecco
per asfaltarti almeno 550 li avrei dovuti fare
Mah
Non avevo visto che era iniziato 
dai rifai
OK :D
Ok basta  
per oggi sono contento
La vecchiaia
eh sì eh
anche la vita oltre alla vecchiaia però
programmavo per 10 ore di fila perché non mi cagava nessuno
❤️❤️
Adesso quando programmo più di un'ora di fila è perché mi pagano
Altrimenti chi me lo fa fa
(Non chiedetemi di Swithando, ho già detto che ci rimetterò mano dopo settembre, mi serve una pausa, tanto l'ultima versione è stabile)
Maaaaaa
? Mica ho detto che ho intenzione di abbandonarlo
Anzi...
Ho detto che per quest'estate devo pensare più alla figa e meno al dotnet
yes, preso al Prime Day
Credo che non solo a quest'estate
Le bollette, quelle belle
Perché non hai visto le mie della luce
Diciamo che io consumo non poco
PC sempre acceso, minimo 30 minuti di asciugacapelli al giorno, due condizionatori, due lavatrici al giorno, una lavastoviglie e almeno mezz'ora di microonde mediamente
Almeno è energia rinnovabile (ho il contratto che mi fornisce solo energia rinnovabile, quelli di Trenta luce e gas si impegnano ad acquistare tanta energia rinnovabile quanta ne consumiamo)
Metti i pannelli
eh dove
abito in un attico, non ho spazio... E soprattutto non ho i soldi per permettermelo, un impianto serio è un bell'investimento
Io ci sono giorni che l'unica cosa di elettrico che uso è il caribatteria la notte e la lucina del comodino la sera
Ci sono dei giorni in cui mi chiedo perché l'enel fa pagare un botto la corrente e paga una miseria quella prodotta e immessa in rete dai pannelli solari 
Perché la energia prodotta dai pannelli solari spesso da solo noia all'enel 
?
Più che altro perché così ci guadagna di più...
Sovraccaricano le linee, la richiesta di energia diventa meno uniforme, non hai te il coltello dalla parte del manico, quella che fai in più la potresti buttare sennò
Pensavo facesse comodo all'enel
La rete elettrica non è strutturata per acquisire energia ma solo per fornirla.. Sono tutti compromessi
Quindi è solo un contentino tanto per farti felice...

Raga ma è possibile che io non riesca a collegarmi con il rasp tramite ssh
Devi farlo partire
Devi inserire un file 
 nella directory principale, se non erro
Spero non sia una battuta
Mi da server unexpextedly closed network connection
Quando manchi 5 giorni...
MOOONEEEY
Casini con le chiavi SSH? Prova a generarle da PuTTY o da qualche altro programma
Ne accetterò uno o due, guarda, il problema è che devo cagarli tutti
gooodddd damnittt
Beh c'è un collaborazione Bangood
È da qui che si vede la differenza nel canale! Accettando solo cose che possono interessare/utili. E pensare che avevo scoperto tempo fa OverVolt per puro caso!
"Sinceramente Cooperazione" mi piace
Forse con i video su come costruire un drone...
Molto di quello che luccica non è oro 
Hehe "for the very lo praice"
Marco postalo se non l'hai già fatto
Sopratutto se è cinese ahahah
Se usi l'app hai un ulteriore sconto di 12$
C'è il mi a2 su gb che se lo compri ti regalano il miband 3
Sto andando a una laurea, le offerte riprendono nel pomeriggio o da domani


auguri allo sposo
FIIIIIGO
madonna quel pc è una figata
Per 700 euro c'è molto di meglio fidati
È la versione con l'8250?
oh raga putty non vuole farmi connettere al rasp, non è che devo aprire la porta 22 sul modem?
No
Appena formattato?
In che senso
Hai appena creato la SD per il rasp?
si
Allora crei un file nella partizione boot
L’hai abilitato nelle funzioni?
Crea un file vuoto chiamato ssh nella directory di boot
Senza estensione
Lo chiami ssh
si
allora è strano
dovrebbe andare se l'hai abilitato
ok provo con il file
Digita ifconfig e controlla l'ip
l'ip è statico e l'ho settato io ieri
VNC va
Ah ok
Eh mi da tipo network closed cose
Creato il file?
n'attimo ahhaha
fatto
Software caused connectione abort"
Yep
E allora è un ottimo prezzo
Io non lo comprerei mai ahhah ma sono gusti personali
non aveva un i7?
Eh no c'è la versione anche con i5
Vorranno condividere il proprio problema mentale con i loro player 
Ragazzi ma vogliamo parlare dei nuovi mi a2?
Evitiamo su
Il lite col notch e il non lite senza notch 
Stupendo
Eh son belli
A questo punto i Redmi 5 diventano inutili
Ma parliamo del fatto che SSH non funziona solo a me
 colpa tua
Beh costano parecchio in meno
Si salva solo perché avendo android One non ha problemi per le notifiche
Ha rotto altri Linux?
Mmm c'è una cosa che non mi piace
La batteria
Vero
Ma sono tentato di farlo comprare alla mia ragazza
Non funziona solo ssh, ce non ha senso
Ma in che senso non funziona? Mi sono perso la discussione precedente
Strano.
E poi che senso ha il lite
Beh ha molto senso... Un 625 (opinabile, è vecchio) e l'altro un 660
Non riesco a connettermi al rasp con SSH, mi da errori del tipo "Server unexpectedly closed connection"
Sicuro di avere i permessi? Che le porte siano aperte e che il firewall non blocchi?
c'è bisogno di permessi? Avevo chiesto se dovevo aprire la porta sul modem ma mi fanno di no
Beh
Io e il romboz avevamo lo stesso modem, quindi il firewall possiamo escluderlo, sai che permessi e come ottenerli?
Firewall del raspy
Cerca "configure ssh raspbian (o distro che usi)"
Il primo modello del 13" io l'ho preso ancora un anno fa a 575... Prezzo bomba...
I5 schermo sharp con la nuova ssd
?
Su Google ahaha
se provo a fare ssh pi@ etc sul rasp mi esce "connection reset by l'indirizzo ip del rasp"... è giusta come cosa?
ragazzi, pls urgente
Non vedo il senso di utilizzare un 625, non ha alcun senso
Finita la sessione? 
Se fai la ricarica in cassa puoi usare quei soldi su Amazon
Beh è super collaudato...
Io avrei messo un 636 comunque
Basta... Hanno 10 telefoni con quel processore... Quel Cell non ha senso di esistere
In modo da fare il lite la versione Android one del redmi note 5,
Beh il mi 2 lite ha il notch e Android one, unico
anche su 
?
Ma il note 5 ha un 636
Esatto
Sarebbe stato molto intelligente mettere il 636 anche sul mi a2 lite
Che ho fatto/detto a sto giro?!
mi hai rotto SSH
E non avrebbe avuto differenze con il 660 praticamente 
Nono beh
Anche il sostituto nuovo del 660 (che non mi ricordo il nome)
? Ma fra 636 e 660 non è che ci siano poi così tante differenze..
Più che probabile....
E allora un 626 se volevano proprio differenziare 
Ahah per me dovevano fare un top di gamma e uno con 636❤️
 fattelo mandare da Bangggood 
"il PC perfetto per il making"
"con questo PC si flasha roba su Arduino che è una meraviglia"
Pss deve utilizzarlo per imparare il cinese
scherzi a parte ho appena perso il portafoglio (di nuovo)
con 450€ dentro
in 5 parole: scorte di magazzino da eliminare
🤦‍♂
Si ma 10 telefoni con 625 fa ridere
per lo meno l'ho perso sicuramente dentro casa
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Perché tieni 450€ nel borsello?
l'ultima volta me l'ha rubato un mio compagno di classe, a fine anno ho scoperto che è stato lui
perché è il portafoglio che lascio a casa
Perché tieni 450€ dentro casa
sarebbero i soldi che avrei dovuto caricare sulla PostePay, ma me la stanno per bloccare perché sono quasi arrivato al limite annuale, quindi evito
dove li dovrei tenere?
Banca? 
non puoi farti la Hype scusa?
non ho un conto corrente a 16 anni...
eh magari
Io avevo il conto arancio a 12 anni
pure io ma mio padre l'ha chiuso
adesso ho un libretto postale
ma preferisco non metterceli dentro, finché sono minorenne non posso più riprenderli
Io ce lo avevo a 16 anni
Ma non hai mai lavorato?
lavoro tutt'ora
Io non voglio avere niente a che fare con la posta
Con quale azienda?
sono in alternanza scuola lavoro, quindi non mi pagano
Intendo un lavoro "serio", con contratto e busta paga
ma no
Perché a 16 anni uno lo ha? 
per altri due anni voglio vivermi la vita
Ah allora non ti serve
Io lo avevo
Io non ho mai lavorato 
tanto se mi servono soldi basta che vendo qualche software e sto bene per un anno
Che concetto hai di viverti la vita?
c'è anche quello in posta, lo fai da minorenne e fino ai 18 possono gestirlo solo i tuoi
non lavorare :v
eh quello che ho insomma
Ah se non lavori ti godi la vita? 
io posso prelevare, basta chiedere a mia madre di andarli a prendere, almeno non tengo molti soldi in casa
tanto abito in un paesino che è un buco di culo e ci si va a piedi
a 16 anni direi di si
tu sai la fila alle poste che c'è qua?


Mi devo preoccupare?
minimo 3/4 ore di fila te le fai
Appunto non voglio avere niente a che fare con le posta
no, non ho presente cosa vuol dire fila alle poste
da me solo i giorni delle pensioni
E come occupate il vostro tempo libero?
hobby e uscire con gli amici
12 ore al mare al giorno 
Che cosa è il tempo libero? Si può comprare su Banggood?
avendo amici che evidentemente tu non hai
che culo
Perchè costa 13€?
qua devi prendere appuntamento, e poi anche se ti danno l'orario loro fai lo stesso la fila
Quindi seguendo il vostro discorso, non fare un cazzo con gli amici tutto il giorno = godersi la vita?
no, non hai capito
non fare un cazzo lo dici tu
dato che di norma si inizia dai 18 in su e dato che sto ancora studiando e ho la fortuna di non avere problemi economici, i miei genitori mi mantengono finche studio, trovarsi un lavoretto per guadagnare qualcosa ci sta e man mano diventare sempre più indipendenti
io direi che fino a quando puoi evitare di lavorare ti risparmi una fatica, sbaglio forse?
dipende
dai 18 in su se non fai l'università
negli hobby è inteso anche un profitto un risparmio per la casa(se le cose le faccio io), poi non è che si cazzeggia e basta con gli amici, si fa sport si va a giocare giro in bici, piscina ecc
altrimenti se i tuoi ti riescono a mantenere bene, altrimenti ti trovi qualche lavoretto da fare la sera per pagarti gli studi
la scuola comunque genericamente si finisce a 19, compiuti o incompiuti
se la finirò a 24 sarà un miracolo
la scuola? sarebbe un po' strano eh
univeristà compresa
Ah beh io mi sentirei inutile
Ecco svelato l'arcano
per scuola consideravo le superiori
poi ovvio università dipende dalla facoltà che sceglierai
e preferisci non avere amici e lavorare 24 ore su 24
dovresti mischiare le due cose
Ho un sacco di amici, una ragazza, cresco professionalmente e faccio boxe
Non direi che lavoro h24 🤔
Se non lavoro mi sento inutile, però oh ognuno i propri gusti
e allora che vuoi
Niente, però avete associato il lavoro al non godersi la Vita
io lavoro gratuitamente praticamente
fidati che fare alternanza scuola lavoro non è proprio un divertimento
mmm no ma non avrei il tempo di lavorare e studiare
Ho fatto anch'io alternanza eh 
oltre a lavorare in un'azienda sia come informatico (progetto software) sia come tecnico (assemblo / sistemo PC / reti ecc.) a casa porto avanti Switchando
Si che ce l'hai, basta organizzarsi, ho dato la maturità con 100 quest'anno
allora sai anche tu che non è che cazzeggi
Sinceramente non è così seria come un lavoro pagato (almeno nel mio caso)
dipende da come la fai
Fin quando è gratis sono abbastanza flessibili
non so cosa tu abbia fatto, ma io passo 6/8 ore in laboratorio
Tanto gli costi poco
io lavoro come fossi pagato
Ho sviluppato un sistema cloud alla mia scuola e mantenevo i server ad una webagency
solo ieri sono stato in ufficio a non fare un cazzo perché è esploso il mio PC e non hanno un PC da darmi
Sistema cloud? In che cosa consisteva?
Roba semplice, automaticamente ogni anno vengono create le classi, ogni classe ha uno spazio ftp che può gestire per la pubblicazione delle proprie webapp o normali statici, il prof aveva il controllo su tutti gli spazi ed etichettare come credeva un determinato progetto
1 devi trovare un lavoro solo al pomerigggio ma se lavori al pomeriggio quando studi ? quando fai sport? escludendo quindi i vari hobby e uscite
Lol
che ridi :(
mi ha abbandonato un PC che tenevo da 8 anni
NodeJS?
Apache e php (eh oh raga lo so ma quello mi hanno chiesto)
Quindi non puoi fare niente? Bene, festa
non so che scuola hai fatto ma io faccio lo scientifico e di questi tempi in giro di lavoro non ce ne, ho solo qualche lavoretto come tagliare il prato manutenzione a qualcosa piccole stampe e d'estate con mio fratello a lavorare sulle barche, di più non potrei fare
mi sono addormentato seduto praticamente
anzi qualcosa rifiuto perchè mi manca il tempo
Ognuno fa quel che può, ma studi così tanto?
eh beh se fai lo scientifico chi ti prende
appun5o faccio solo lavoretti
ti diplomi, ti laurei e poi vedi che lo trovi un lavoro serio
☝️
Se hai fortuna ahaha
qualcosa prima o poi la trovi
Ah aspetta ritornando a questo, non esponevi proprio tu problemi con le amicizie?
Non ricordo dove, nel tuo blog forse?
sì
ma è un'altra questione
E come va adesso?
Senza dubbi
Qualcuno ha mai collegato al rasp uno speaker bluetooth?
devi usare bluez e associarlo con bluetoothctl
però non so che codec possa supportare il Raspberry eh
sicuramente non aptX
non posso collegarlo normalmente come normale che sia?
Perchè viene associato, ma poi non riesco a riprodurre nemmeno una scorreggia, come soluzione  mi dice di utilizzare l' "Audio Menu" in cui non viene visualizzato nessuno speaker bluetooth
Nooo niente sono un cretino
salve gienta, come la va?
io ho appena passato 3 ore a programmare in node.js con un certo gianfranco, che tipo è dio, ha fatto il mit in america e ha conosciuto la peggio gente tipo linus o altri e stiamo programmando tipo un megagestionale per più aziende connesse tra loro, io voglio spararmi perchè capisco quel che stiamo facendo e proprio per questo concepisco quanto sia vasto e lungo come progetto, ps. aiutatemi
btw, è bello come lui sia la prima persona che parla inglese che riesco a capire facilmente oltre al mio prof di inglese, tutti gli inglesi/americani che io abbia mai conosciuto balbettano ._.
 tu ci devi venire li, sto qua è uno psicopatico, conosce perfettamente assembly 8086
ci ha fatto un gioco con assembly, stile space invaders, io boh
Aiut
mi ha mostrato i progetti che faceva a 16 anni, lo vedi che si attacca gli elettrodi sulle mani per usare i muscoli come lettere per scrivere senza muovere le mani ._.
io ho paura di quell'uomo
E io manco riesco ad usare SSH
Bene Fabio, bene
beh minchia sei disperato te
Banggood concede il reso?
Finalmente è arrivata
si spera
Pagata 3 euro circa, 31gb liberi e riesce a registrare in fullHd 60fps (provata)
Non è colpa mia se puTTY non vuole farmi connettere
Cooooosa?!
E si vede....
Ma che cazz....
?
Eh il mercato dei software è buono
Pagano anche 1000€ per delle cazzate che fai in due giorni
non pensavo funzionassero davvero, magari ti molla dopo 1 anno
hai testato le velocità?
Ad esempio?
Dipende
Da software per gestire magazzini a plugin per Minecraft per ragazzini che vogliono aprire i server e non badano a spese
Ancora no, dopo la collego al pc
Speriamo di no  in ogni caso 3 euro
bella alla fine una sandisk costa solo 10€ in più
però è tipo garantita a vita, sai che bello registrare qualcosa e perferlo per 10€? a me da più sicurezza
Anche io l'ho comorata,aspetto che mi arrivi
Già però l'ho trovata a quel prezzo, perché non provarla  poi se non durerà ho pagato 3 euro
In quanto si brucierà? Avvisami poi
Ho comunque le altre Sandisk extreme per il 4k, ma non fa mai male una in più
ahahahha spero mai
I cinesi le fanno con il cuore le cose 
Su GearBest?
Comunque dalle recensioni su Gearbest ne parlano bene
Ai
Si
che bastardi... io già ho minuti illimitati
Questa cosa ti sorprende?
enniente, passo ad ho mi sa, qualcuno ce l'ha? conosce i tempi per ricevere la sim? devo  partire 1 e non vorrei partire senza
Che è la stessa cosa con un nome diverso
ma hanno alzato tutti i costi degli abnonamemti?
appunto, già volevo passare così non pagavo i messaggi
+- mi hanno fatto un favore, ma proprio ora...
 ma te quando avevi il modem Tim come usavi delle impostazioni strane per usare SSH?
Io ho ho.
posso farti un po'di domande? spero utili anche per il gruppo se ha qualcuno interessa ho
Va come Vodafone e costa meno... hai solo una limitazione di banda a 60 in down e 52 in up (ma non c'è da lamentarsi) poi hai anche minuti e sms illimitati. Cosa si vuole di più?

P.S. ti conviene andare in un negozio perchè puoi attivarla fino al 31 luglio
devo farla subito
il mio abbonamento vodafone scade il 28
dove sei andato per attivarla?
Vedi se riesci ad andare in un negozio altrimenti rischi di non poterla attivare
negozio vodafone?
Io la ho comprata online e ho aspettato 10gg per riceverla e altri 2 per attivarla
Mentre ho sentito che in un negozio la attivano subito
Fammi sapere poi
ok ho guardato e ci sono molti negozi per il ritiro a pavia
ci passo e la ritiro subito, però solo per il ritiro, per l'attivazione quindi onlinr
è una roba rapida?
hai fatto la portabilità tu? 

L'attivazione la fai quando la compri da quel che ho capito
Online ce la videochiaamata che ti sconsiglio perchè l'attesa è molto lunga
Ho comprato delle luci a led per la targa, per sostituire le luci normali che non fanno molta luce. Mettendole però si accendono ad intermittenza, perché il body computer rileva un guasto nella lampadina consumando di meno. Come posso fare per ingannare il computer?
Per regola dovrei mettere una resistenza, ma provando non trovo una misura giusta... Dovrei arrivare a ~300mA da 70
Si in circa 2 giorni
da quello che ho capito non tutti i negozio hanno la consegna e l'attivazione molti solo la consrgna
per l'attesa fa niente mi ci dedicherò una mattina
spero di fare in tempo
ma prima della portabilità di danno un numero provvisorio che puoi usare?
Si certamente
Sinceramente, ho. ha un'ottima offerta, ma considerando che Vodafone vuole inculare la gente, passare a un operatore virtuale sempre di Vodafone significherebbe solamente stare al loro gioco, secondo me.
ok allora prendo ho, la attivo, disattivo vodafone prima del 18 e poi chiedo la portabilità
come tutti gli operatori
Iliad potrebbe essere una soluzione diversa, ma se usi tanto il telefono e ti sposti spesso mi rendo conto che potrebbe non essere il massimo
si mi sposto spesso e ho bisogno di copertura, nel mio paesino del cazzo va solo vodafone perchè ho l'antenna vicino
tre già avuta e non va un cazzo
Capisco
Già....
A'xe 'na condana, orca
si?
segnatevelo offerta 7€ al mese fatta il 28 maggio... ora la cambiano e nello stato ideale in cui viviamo se noi non adempiamo agli obblighi contrattuali dobbiamo pagare delle sanzioni se lo fanno loro, loro non pagano e ci attacchiamo al tram...
Come faccio a disattivare Windows Defender?
 Scoperta l’acqua su Marte. Il lago è stato trovato grazie alle ricerche di scienziati italiani
Qualcuno utilizza il nuovo metodo di domotica hassio? Dei video di overvolt? Ho un problema non capisco perché non ricorda la password
io sto al 3° giorno e non è arrivata
il limite massimo è 5
puoi anche pagarla online e ritirarla in edicola
Dai commenti che ho letto, avrai anche dato la maturità con 100, ma non mi sembri poi tanto maturo se fai questi ragionamenti da uomo vissuto, a 18 anni..ognuno ha il suo carattere e le sue esigenze, chi sei tu per ergerti a giudice? E te lo dice un trentenne che lavora seriamente (TLC vigili del fuoco, non proprio una passeggiata di salute) e fa anche la scuola di barberia..e comunque riesco a ritagliarmi il mio spazio per rilassarmi, cazzegfiare, uscire con la mia fidanzata e i miei cani e amici..ma non per questo giudico chi a 16 anni vuole rimanere in mutande sul divano a palle all'aria e non fare niente, oppure chi vuole andare a godersi il mare 2 mesi
Leggi la mia risposta
non la trovo
2 messaggi su
cos
Quanti secoli ci vorranno?
"Writing inode tables"
La risposta a luca
ah pensavo al mio messaggio ._.
Io ce l'ho, l'ho attivata sul sito a mezzanotte qualche giorno fa..tutto fatto in 5 minuti, e l'ho prenotata in edicola..il giorno dopo l'ho ritirata e me l'hanno subito attivata..ho installato l'app e ho collegato la carta per fare le ricariche
ma io non sono nessuno dei due esempi di sotto
No ci sono anche i negozi Ho, basta che cerchi sul sito di Ho mettendo la tua città e ti porta sulla mappa sia i negozi sia le edicole
Lo so, parlavo in generale..a 18 si erge a giudice e fa l'uomo vissuto, quando ancora si succhia il pollice🤣
eh rip, pensasse quel che vuole
L'attivazione te la fanno in negozio, e puoi anche passare il numero
Tu, tu mi puoi aiutare
Lo so, io credo in te 
'aggiustatutto
Negozi: attivazione, consegna e richiesta portabilità del numero
Edicole: consegna della sim se l'hai prenotata sul sito+portabilità del numero
io non so perché sto continuando a tenere Iliad... Ma il fatto di essere limitato a 60 mega non mi sta giù nonostante sia comunque sempre più veloce di Iliad
ma ho. ha il 4G all'estero?
Perché Iliad mi pare di no, e sto per passare 10 giorni al nord
Però sono 60 mega stabili
Controllo
Non hai letto da dov'è partita la discussione , loro mi avevano che lavorare = non godersi la vita, io ho presentato il mio esempio dicendo che nonostante lo faccio riesco a fare tutto, anzi. Se loro vogliono stare con le mani in mano figurati se me ne frega qualcosa 
Appunto
Iliad non ha manco 10 mega stabili
poi io incolpo Iliad ma in realtà il vero problema è Wind
però con entrambi ho solo 2GB all'estero... Conoscendomi mi dureranno due giorni...
Aula informatica di lettere
30GB mi stanno giusti giusti... Perché sono i giorni di un mese 
eh carina come aula
ma è Wi-Fi?
si ok ho visto, quindi in edicola la ritiro poi da app la attivi giusto?
Buona
Da me c'è la gigabit simmetrica
ma i negozi ho. sono gli stessi di Vodafone?
Sembra di si ma non tutti hanno le sim da vendere e l'attivare
esatto perchè dato che finisco di mangiare alle 2.30 un 2h di studio le ho e ho anche allenamento, dove trovo un lavoro da 1h al gg ma soprattutto dove trovo un lavoro?
no è colpa di iliad che ha scelto di appoggiarsi a tre, hanno scelto di fare gli economici e che economici siano
ehm no
e soprattutto tu hai detto che lavorare=godersi la vita , a 18 anni poi..., come detto da korry da uomo vissuto come se fossi chissa chi
non hanno potuto scegliere loro
Ci sono delle leggi in ballo
potevano non fare nulla, non è che sono obbligati
l'agcom ha approvato la fusione di Wind e Tre solo a patto che facessero usare ad Iliad le loro infrastrutture
Fare nulla in che senso
Nono
Comunque 
, ho dei cazzo di problemi a collegarmi via SSH al rasp...ho provato di tutto, ad aprire la porta 22 al rasp, a disattivare il firewall sul mod e nulla, ho provato juiceSSH e mi da una IOException, ho usato puTTY e nulla
Cosa devo fare
è stata una loro scelta commerciale per entrare nel mercato ma non è che sono obbligati a farlo, hanno a disposizione reti deboli e quello c'è, se va bene bene, sennòti appoggi ad altri reti, in questo mondo non puoi pensare di dire poverelli sono piccoli hanno solo quello
e cablato ha quel ping?
Confermo, 2 giga di roaming su rete Vodafone..quindi in tutta europa
Ti odio..guarda che speedtest 
Per quel poco che ho provato, se fai quel che ti piace si, è come se continuassi con il tuo hobby pagandoti
Puoi fartela attivare anche in edicola dal terminale, e puoi fare anche la portabilità del numero, se non l'hai già chiesta sul sito..io ho un dual sim e ho fatto direttamente un nuovo numero
Si, Vodafone e multimarca
ma ha 11 di ping :(
No Cesare, non è così..come detto da Marco, Iliad poteva entrare nel mercato italiano come operatore fisico solamente se Wind3 gli cedeva un tot della sua rete e dei suoi ponti radio, altrimenti non gli facevano fare la fusione societaria l'antitrust e l'agcom
Come se fosse quello il problema 
sì
Pregare.. banalmente, il router ha le porte aperte?non è che c'è qualche firewall che rompe le palle?
Odio anche te sappilo  me la sogno una connessione del genere a casa
ma sei in locale?
sto in wifi :(
guarda
comincio a capirci poco, perchè sul sito non mi sembra ci siano i negozi vodafone per attivare ho, se fosse così sarebbe perfetto così disattivo la vecchia e attivo la nuova
la casa dei vicini è in vendita
già ristrutturata e arredata (e non hanno badato a spese)
E anche Wind doveva fornire per 5 anni rinnovabili per altri 5 a discrezione di iliad l'intera rete Wind.
il mio Wi-Fi prende lì
Non lo possono fare..Iliad non è virtuale, è un operatore fisico al pari di Tim e Vodafone, deve usare la propria rete o comunque una in affitto
non hai citato WindTre, bella pe' loro 
No, non l'intera rete, ne tutte le frequenze, ma solamente un tot di ponti radio e l'affitto di 4 frequenze per 5 anni, rinnovabili per altri 5..Wind e 3 trasmettono su 10 bande di frequenza, Iliad su 4, ecco perché in molti posti la ricezione da schifo
Ho provato a spegnerlo
La mia sim personale è 3, e non vedo l'ora che arrivi dicembre per non avere più il vincolo.. menomale che lo Xiaomi è dual sim, almeno uso la scheda Ho
Sì
eh magari il server ssh è chiuso sul Raspberry
o non è proprio connesso
comunque sto per comprare il Mi Mix 2 per mio padre
vuole un telefono con la batteria che gli duri almeno una giornata, con il telefono che ha ora gli dura mezz'ora di utilizzo effettivo
SSH è abilitato, quando faccio ssh pi@l'ip del rasp mi dice reset ssh bla bla
In che città vivi? Così controllo
borgarello ma fai pavia per guardare
Il fatto è che mio padre con il pi 3B si collegava normalmente
io ho visto solo 4 edicole
che ti dice?
Ti mando lo screen
Da stamattina alle 9
wela
E io il tel lo uso parecchio
e il bello è che si lamentano tutti della batteria dei nuovi Xiaomi
compreso il gale
quante ore di SOT fai generalmente? (con un ciclo di carica)
io ho visto una edicola comoda vicino al ponte, vicino al ponte c'è anche vodafone così faccio un giro unico e bordello in negozio
perchè non hanno cambiato nulla ma solo il prezzo... potevano offrirmi i messaggi
Generalmente arrivo alle 11 con il 29-30%
SOT = Screen on time
In che città vivi
Ora guardo dalle impostazioni
pavia
Dal rasp mi dice "Connection reset by 
 port 22"
eh quindi il server ssh non è aperto
Hai provato a pulire le chiavi ssh?
E magari impostarne una a mano?
Dici che mi batti? 
Da puTTY mi da "Network error: software caused connection abort"
tra le app che usano batteria
vai su "schermo"
e manda screen
Ho provato ad impostarne una generandola da puTTY GEN e nada
dovrebbe essere una roba del genere (su Nougat)
se hai Oreo mi pare che stia sotto al tempo rimanente stimato
Ah ma sei da Windows
Azz non ti posso aiutare
Io ho avuto lo stesso problema ed ho impostato sul Raspy la chiave pubblica del mio pc
Pc nuovo, non ho sbatta di partizionare il disco
se tocchi su schermo ti dice quante ore è stato acceso?
Sono in vacanza
Come posso aprirlo?
ma mi stai dicendo che hai la MIUI con un tema AOSP? Ci sta bene?
è Raspbian?
Si
altro -> networking -> SSH
Ci sono 4 edicole e 4 negozi
Ma è attivo da lì
prova a reinstallare openssh-server allora
E poi ci sono io che a 24 non ho mai lavorato
Si ho un tema scaricato dall'app Temi..ho impostato Svizzera come paese e me l'ha attivata
Puoi fare tutto in negozio oppure farla sul sito stasera a mezzanotte e ritirarla all'edicola
apt-get install openssh-server?
Ma tu fai ingegneria..o chimica, non ricordo
Entrambe
Appunto🤣
La mia ragazza ha iniziato ora a quasi 25 anni
Da me c'è uno di 48 anni
? Fuoricorso? 
Usi un firewall?
Quello del modem Tim
Che ho già provato a disattivare
Ma nulla
Mia suocera a 52 sta prendendo la 3a laurea..scienze politiche, lingue(francese, inglese, tedesco e russo) e adesso giurisprudenza..e allo stesso tempo lavora, è vicecommissario di polizia stradale..non so come faccia🤣
Nono intendo nel raspy
Matricola ahahah
No, ce a meno che ce ne sia uno di default
Iptables forse
Va beh ci sta se lavora è impegnativo, se è cassaintegrato è un modo per rimettersi in gioco
Si ma non capisco perché io debba fare stu burdello
Io sinceramente non ce l'avrei mai fatta 
Non si può cazzo connettersi normalmente
Mbare che vuoi che ti dica
Mi sa che formatto e ri-flasho
Ne ho 2 di quei modem, ma non ci ho mai provato 
Attento, le suocere sono figure mitologiche
Vabbè ma il suo è un caso raro, è una specie di genio..cazzo 4 lingue, tra cui russo e tedesco, che non sono proprio facilissime
la mia mi adora, perché ha sempre voluto il figlio maschio..la mia fidanzata è figlia unica, non ne ha potuto avere più purtroppo 
Quindi ha costretto la tua ragazza ad avere anche hobby maschili? 
Maledetti modem, che poi è lo stesso del rombolz però io non so uni iutubbo e non mi funziona un cazzo
Suona 10 strumenti, fa conservatorio di percussioni, ingegneria elettronica, pallavolo e nuoto🤣 dimmelo tu
Anche il korry-flauto?
🤣🤣🤣🤣🤣 ovvio
É ancora a 818
Secondo voi si é solo rallentato? Perché é partito a razzo

Mortà
È un geniaccio assurdo

Raga, facendo due conti con questo bot riesci a gudagnare 200€ ogni 2 mesi di bonus giornalieri(senza fare nulla), è possibile?
no  esiste l'account
Migliore microfono per fotocamere sui 50 euro ?
C'è il rode videomic go in offerta a 55
ellamadonna
40% rimanente acceso dalle 7
Gli xiaomi sono un portento
0%
acceso dalle... 11. usato? 2 ore.
Io sono al 44 dopo averlo caricato alle 15 
 di questo che dici? Sbrilluccica abbastanza per i tuoi gusti?
I top di gamma consumano tanto
nah
Ma domani marco è in live?
Vero..il mio con 2 sim costantemente attive e con oltre 3 ore di telefonate al giorno più mail in push e social mi porta tranquillamente fino al cuscino
Mi piace solamente BB-8❤️
Esatto quello è bellissimo
Come non dormire la notte
Crazie racazzi, riflashando tutto sono riuscito a sistemare l'SSH, chissà cos'aveva
Quello è la versione drone
C'è un alimentatore apposta per i led? 
negozio Vodafone?
che app è?
comunque ora guardo meglio da pc e vi dico, anche perché sono a nome di mio fratello, dato che abbiamo fatto lo stesso abbonamento era andato lui
Sono riuscito ad avere 85 mega sulla 2,4Ghz, prima con lo stesso router facevo 20
Sulla 5 ne ho 89
Ci sta
Che hai fatto???
Ho allontanato il router dal muro
E ho preso un canale che non usa nessuno
Ah 
Beh
Più o meno nessuno
Però effettivamente sul 6 non c'è nessuno, sono tutti vicini
In 5Ghz è tutta sola soletta
a frequenze più elevate penetra più difficilmente le mura
Noto
Sul terrazzo il mio telefono si rifiuta di connettercisi
Anche se prende a -78dBm
Sono solo un tramezzo + muro esterno
le frequenze più basse sono consigliate per coprire maggiori distanze, specie se ci sono molti ostacoli
Ma lo so
Basta vedere come il 3G prenda meglio del 4G
E il GSM di entrambi messi insieme
Un grande, secondo me
mmm come hai fatto?
A far cosa?
a prenderti quella banda
e a vedere quel grafico
Wi-Fi Analyzer
Accendendo il router 
pensavo avesis impostato qualcosa di particolare da computur sulla page del router. quindi in realtà ha fatto tutto lui non hai scelto tu
Ragazzi il fire 7 è buono per vedere video su YouTube o film in streaming?
Regge?
Male che vada esplode no?
Comunque si
Bene mi serve e non costa nemmeno tanto
Che idea pessima....
Sono passati 10 giorni dal prime
Perche hai detto che va
O almeno credo, però avresti potuto risparmiare
Si ma infatti non ora
🤷‍♂️
Nel dubbio.....
 consigli?
Marco illuminaci sulla tua esperienza di utilizzo
Per spostare un file con SSH da PC a Rasp, devi prima mettere l'indirizzo del rasp o del PC?
Ahahahahahahahahahah
Con scp
Ti linko una cosa, dammi due secondi eh
Spero sia il link di pornhub
*prepara CTRL + K*
Lol
salve, come va?
ririeccomi, io sono devastato dal caldo, sono quasi morto in bici prima, comunque belli i freni a disco, inchiodare ai 40 orari è utile ogni tanto, e niente, ora pensavo di iniziare a programmare un po' di java ma credo che passo a domani
yep
Impostazioni di Android
ah

che telefono hai?
ottimo grazie mille
domani farò un salto a fare casino
Xiaomi Mi Mix 2, grandissimo telefono
dopo una giornata ho ancora il 46% di batteria 
 
awww
io sto per attaccare la terza carica della giornata
e non l'ho usato per niente oggi
sono stato tutto il giorno a casa
Ecco
Io stssa situazione se non peggio
Vivo col powerbank in tasca
se vuoi un consiglio, a mezzanotte prenota la sim sul sito di Ho, perchè ne possono fare soltanto 500 al giorno in tutta italia..poi scegli il negozio o edicola dove andare a ritirarla domani e in 5 minuti ha fatto tutto..tanto anche se la sim non ce l'hanno, hai 14 giorni di tempo per ritirarla..è comodissimo, io ho fatto così
farò domani che torna mio fratello intanto vado a sentire
perfect
che vorrei capire perchè hanno 7 padri
 colpa dei cell usurati e delle 1000000 rom cucinate che ci hai messo su
l'S6 già di suo non è mai stato un campione di autonomia
visto che signora sim? 4g a banda piena
Nono con questa rom anzi regge un sacco
Ma sono solo tipo 2200mAh
domandona visto chè parlate di cellulari... io ho uno schifoso galaxy a5 2016, vorrei cambiarlo, budget 600€, mi serve autonomia ram e momoria. pensavo al oneplus
e una buona fotocamera, sogno da anni l'impermeabilità
son curioso di sapere cosa mi dicono di questo cambio tariffario a caso, mi metto anche davanti al negozio a far cattiva pubblicità piuttosto...sono arrabbiatissimo
OnePlus 6, Xiaomi Mi8, Xiaomi Mi Mix 2s, Note 8..poi ci sarebbero anche l'Honor 10 e il P20 Pro, ma non mi fanno impazzire
🤔che cambio tariffario ti hanno fatto?
dicono che avrò minuti illimitati(che già ho) e un aumento di 2€
è una bestia lato autonomia..e conta che ho anche collegato l'auricolare bluetooth parecchie ore, e ho anche telefonato 2-3 ore
Vodafone dal 1° settembre..si è ufficiale..ti è arrivato l'sms?
si...
a me dal 3/8 però
Breve storia triste: sono nella stessa situazione, ma non ho un powerbank
Ma pure io
ora me li guardo un po'  honor e p20 già visti e neanche a me fanno impazzire
Ho sempre sto bestione in tasca, altrimenti manco mezza giornata dura
scappa subito..tanto il passaggio del numero da Vodafone a Ho lo puoi fare
oneplus ho sentito han fatto casini con l'aggiornamento e non riescono a risolvere il battery drain vorrei che a fine fiornata dopo un uso intenso avesse almeno un 30%
infatti è quello che sto per fare
eh specialmente sui mezzi a Roma è essenziale..Powerbank e router portatile sono la norma
perché router portatile?
ho 30GB con Iliad
allora un Mi Mix direi..guarda il mio, ha ancora quasi metà batteria da stamattina
no dico, quando salgo a Roma, sui regionali e sugli autobus sono tutti con i routerini
da quando
io ne conosco solo uno che gira col cosetto della Wind perché ce l'ha in omaggio con l'offerta per la rete fissa
Pure un mio amico
a Termini e sulla metro ne avrò visto almeno 100
pff, povari, il mio s7 mi dura 2 giorni la batteria
sulla metro?
Poi appena mi ha dato la password l'ho gentilmente chiuso fuori 
chiuso
perché giustamente c'è segnale
giusto Vodafone piglia lì sotto
e conta che lo sfrutto per tenermi sempre linux deploy e connessione vnc aperta a lavoro per 8 ore al giorno per tenere online un webserver e non solo
e nelle nuove fermate della B (B1, quella che arriva vicino casa mia) non prende niente
si alla stazione dico, non dentro il vagone..tipo alla fermata del Colosseo mesi fa ce l'avevano i ragazzini attaccato allo zaino
ah
ma credo che in tutto ciò quel che consuma di più è sempre e comunque lo schermo
vabbé ma a Colosseo piglia pure nel treno
Problema: ho un router a casa ma non so più la password. Ho solo 1 android con la pass ma non so come vederla. So che si puó fare con il root ma qui non posso come  faccio?
resetta il router
Come?
oppure ti ci attacchi con l'Ethernet e cambi password
esiste il tasto reset, l'hanno inventato proprio per queste cose
tasto reset dietro il router
comunque ho visto i 2 xiami, non mi piaciono molto come estetica, angoli troppo squadrati
Mi 8 ti piace di più?
a differenza del Mi Mix 2S ha un Super AMOLED di Samsung e lo sblocco facciale a infrarossi (quindi ti riconosce al buio)
oppure c'è il Mi 8 EE (ma deve ancora uscire sul mercato cinese) che ha lo scanner facciale 3D (come l'iPhone X ma con una risoluzione più alta) e il sensore d'impronte sotto lo schermo, ma ha una batteria più piccola
onrplus mi piace un sacco, volevo adpettare il 6t per vedere come cambiava però mi blocca quella cosa del battery drain e degli aggiornamenti un po' poco frequenti e poco risolutivi
battery drain?
consuma troppo
per colpa di una ggiornamento
si sa per quando?
dicevano fine luglio
diciamo che come massimo direi enteo questo anno, magari con le offerte del black friday
in Italia sarebbe dovuto arrivare ieri il Mi 8... Ma non è ancora arrivato, però hanno promesso che il Mi 8 arriverà, il Mi 8 EE non si sa ancora.
questo che ho ora ha pure la microusb mezza rotta per colpa di una caduta con cavo, ci impiega 1 notte a caricarsi e il contatto con la usv è poco e praticamente se lo tieni in mano continua a connettersi e sconnettersi
la batteria dura poco ed è lento e si impalla
in pratica vivo a campare
Oh 100€ un bel Redmi 5A e stai a posto per 5 anni
oppure il Redmi 5 Pro Plus, oppure il Mi Max 3..che hanno batterie infinite
eh ma lui vuole spendere poco a quanto pare
no lo vedo come un buttar soldi, mi serve un cell serio, buona fotocamera, che duri la batteria(ma i power bank e la carica rapida non mi spaventano se servono) bello schermo e diciamo dai 4gb di ram in su e sopra i 64 gb di memoria, meglio 128gb
oppure schedina sd, ma vedo che pochi cell di quelli nuovi la tengono
ha 600€ di budget, se ne compra 3 di Redmi 5 Pro
ah la Madonna
Ho....mlmlmlml
visto? fino ad ora voto Diesci
beh se ottengo quello che voglio a meno va bene uguale, non mi piace cambiare cell in continuazione
OnePlus 6 (ma ha problemi software), S9 (ma tra due anni lo devi cambiare), Mi 8 (e non so che problemi potrebbe avere), P20 (ma la EMUI fa schifo)
Fammi sapere
come fa a non piacerti 
il Mi Mix 2 oppure il 2S sarebbero perfetti allora
forever in 4g-4g+
non ce nè mai uno perfetto, hai espresso peefettamente quello che ho analizzato
infatti io sono indeciso se prendere un top e tenermelo tanto o prendere un medio di gamma e cambiarlo tra due anni
devo vedere a cosa rinunciare...
siamo nella stessa situa
oppure prendo un top e lo cambio ogni due anni  e risolvo tutti i problemi
s9 mi sembra di strapagarlo
S9 è figo ma ha la Samsung Experience
una volta mi piacevano tutti i telefoni ora non mi piaciono le curve...
e sai cosa vuol dire
si
io questo credo che farò un video dove lo faccio esplodere con 1kg di kno3 e zucchero
lag, lag, e ancora lag, certi aggiornamenti che arrivano solo in alcuni paesi e solo con alcuni operatori (quindi ogni tanto ti skippa qualche aggiornamento), lag, bloccato per le SIM europee, lag, se vai all'estero rischi di non avere segnale perché il modello italiano supporta solo le bande italiane, ho già detto che lagga?
 ad avercela una connessione così a casa
però è un bel telefono
alla fine se non pensi a queste """"piccolezze"""" da nerd... Fa quello che deve fare
s9 io l'ho escluso
l'S9?
usa il telefono come hotspot
sì
non mi piace, troppo fragile..la mia fidanzata ha il Note 8 e l'ho dovuto corazzare con una cover Spigen
di quelle militari
mi piace un sacco il onrplus, se solo risolvessero il software...
tranquillo che risolvono, OnePlus è Android Stock, rilasciano sempre aggiornamenti
Eh
Lasciamo perdere va
io sono indeciso se cover carbonio o quelle rinforzate con protezioni impermeabili ecc
Iliad? fa parecchio schifo come jitter e ping
ma anche come velocità
è da un bel po' che va avanti, cercando di risolvere una cisa creano bug da un'altra...
spesso come ping vado oltre i 500 eh
seriamente? minchia che cavolo è, un cammello?
ed è 4G+, non c'è il + perché per fare lo screen mi sono allontanato dalla finestra e il 4G+ prende solo all'esterno
ma avrà i server in Francia o boh
sicuramente, con quelle statistiche è palese
tu non hai idea della merda che c'è nelle ROM OnePlus
eppure resta il mio brand preferito assieme a Xiaomi
parto dalle vulnerabilità o dai bug?
lo so lo so..ormai neanche Blackberry si salva più
forse forse i Pisel di Google, ma anche quelli chissà che hanno nascosto
Non sei d'aiuto, anzi.....
Ma Dio bono
ma io ti aiuto a decidere..guarda che speedtest
No, al contrario, perché domani dovrei passare ad iliad
il costo
puntavo pure quelli ma costano troppo...
e alla fine non sono tutta sta grandissima roba
proprio per niente, specialmente come fotocamera e autonomia
Ha la partizione per i seamless update ma non viene usata, ha tutte le app che usano per fare i test in laboratorio prima di spedirtelo che rimangono installate come app di sistema (quindi hanno anche accesso root senza rootare il telefono, ed una in particolare è vulnerabile, ma ne parlo dopo) (ma nascoste dal drawer), ogni tanto draina la batteria a quanto dicono, da problemi col 3G Wind (o almeno OP5 li dava), dopo due anni rip aggiornamenti e rip supporto.
Ah dimenticavo, non ha alcune istruzioni delle Vulkan API, e i giochi che le usano mostrano artefatti visivi.
un bel LG V30 invece? è un gran bel top gamma
io son sempre più propenso a op... vediamo ora che esce il 6t a novembre mi sembra... il 7 a gennaio dell'anno prossimo
parlando delle vulnerabilità... Dico solo che tramite un bug di un'app preinstallata si può prendere il controllo root
quasi prendo un cell del cazzo solo per campare fino al 7 non so
l'importante è che prende bene nella tua zona..hai chiesto a qualcuno che già ce l'ha?
rileggete le ultime due righe che ho aggiunto roba
No, prenderò sia iliad che ho, prima iliad però, perché ho la certezza
ma pigliati OP6
è un bel telefono
in che senso artefatti visivi?
tipo l'acqua che diventa verde
poi sta cosa delle vulkan me l'ha detta un fanboy Samsung l'altro giorno, su internet non ho trovato niente
Te hai 600€ da spendere per un telefono?
però se tra poco esce il 6t tanto io devo aspettare almeno settembre...
capito
Di essere sfigati? Eh sì, ma non tutta la vita
eh se continui così esce pure il 7... Ah no il 7 in Cina porta sfiga, l'8
ahahah
ma no dai
basta vedere Note 7, solo perché ha il 7 nel nome eh
escono sempre a inizio e fine anno, li lanciano in questo periodo...
infatti volevo il 6t non il 7, per il 7 non riuscirei ad aspettare
tanto il 6t non avrà nulla da invidiare al 6
poi appena lo prendo smonto questo e provo a sistemargli la usb
se uscirà un nuovo Snapdragon avrà quello, avrà delle lenti migliori e fine
però considera 1 anno di aggiornamenti in più circa e qualche dettagli
raga ma non è che qualcuno vuole un S6 a 200€?
per 2 mesi forse val la pena aspettarr
usato ma in ottime condizioni
perchè no?
perché se riesco a piazzare il mio S6 a 200€ ho abbastanza soldi per OnePlus 6 o Mi 8
poi tra due anni rivenderò l'OP6 o quello che comprerò e farò la stessa cosa
Mi adotti?
io non ce li ho manco per il portatile 
Idem
io per il portatile ho budget 1000-1200€
E chi ha 600€ da buttare per un telefono
ho trovato su ebay una mobo usata per il mio portatile con GT 540M saldata sopra a 40€
Sicuramente ne ha altri da buttare
forse la compro e provo a cambiarcela
mi fate sentire ricco a me che mi sento povero in mezzo ad amici con iphone x e mac
Qualcuno di voi ha installato le Google Assistant su Rasp?
La mia consulenza costa 200, ti tocca quid i un budget di 1000€
e invece di sprecare soldi per un nuovo portatile che uso 2 mesi all'anno... 40€ e sto bene altri 3-4 anni
Comunque quando si vince alle schedina, si avvisa
fregatene e guarda oltre..quelli che pensano solamente a queste cazzate sono mantenuti che non faranno mai un cazzo nella vita
Mhhh non mi sembra un'ottima idea
ma secondo me sì
tanto è un bel portatile
Romboli
si, io ho questi budget alti ma sto andando avanti da 5 anni con lo stesso pc, 2 anni con questo ma non vivo più, risparmiando per rinnovare tutto
ha un i5 2430M che piotta ancora
coff. coff....Thinkpad...coff.coff...
E riusciresti a armi ancora 4 anni?
Lol
mica ci devo giocare
lo usavo come PC da gaming fino a febbraio scorso, ma è un altro conto
Ma dove cazzo vivi scusa? Ma sei il figlio di Berlusconi?
in realtà investo in borsa, è come vicnere spesso una schedina
ora lo us(av)o solo per programmare in ufficio e per sentire la musica in salotto
 te seguendo i doc è andato tutto bene? Perché a me non va mai come deve andare?
E dimmi come vincerla no?!
il portatile con un ssd buono lo fai rinascere stile Lazzaro..il cell se sai scegliere un buon modello con 200-300e te la cavi
fosse così semplice....
Sai che novità
Ma scusa....quanti anni hai?
Gesuuuuu
il cell lo uso per tutto e per moltissime cose
Non sai quanto sto bestemmiando, tutto bene per metà poi iniziano i problemi
Certo.....
17, sembrerò un cazzaro ma è così, mi ha insegnato mio padre e me li gestisce lui
Ma Dio cane
Che cazzo di sfigato che sono
ne voglio 1 che mi duri molto e che funzioni bene, poi lo riutilizzerò per altro, tipo camera o boh... il vecchio nokia l'ho messo su un drone
allora fai la spesa una volta e la fai buona, e il portatile se ancora va bene lo rivitalizzi con un ssd e magari un banco di ram..io sto usando un Asus con un Sandy Bridge eh, mi pare sia del 2010-2011... eppure va ancora una cannonata
stima per il papà
Perché hai i soldi anche per un drone, ovvio......
Bestemmio?
eh l'ultima volta che mio padre ha investito ha perso qualche migliaio
Ecco, tuo padre è un coglione 
ma no
Non è che dici che perdi 1000€
è che erano i tempi del berlusca
ormai è troppo penoso, lo lascio a mio padre, troppo plasticoso si sta aprendo, già ho dovuro inxollare i supporti dello schermo, bel lavoro tengono da 1 anno
quindi capisci
Ma qualche migliaio
eh saranno stati 2000 eh
uno stipendio
Detto nulla oh
Ma fammi capire che fai te
mi sembra che investa in borsa da 20-30 anni, ormai è come il suo secondo stipendio
eh lo so che son tanti
Il primo quel sarebbe scusa? Il pusher?
che titoli?
ne gira molti, io ora ho brembo
Propongo un patto equo
Noi aiutiamo te a scegliere
E tu fai lo stesso con noi
io volevo investire in criptovalute... Ma abbiamo visto com'è andata a finire, ho fatto bene a non farlo
Idem
ahahahah me lo hanno chiesto in molti di dirgli quando comprare e quando vendere ma mi sento troppe pressioni e non è sono questioni di minuti
Scegliere un PC e un telefono è un compito difficile, noi ci affidiamo a te e tu a noi
Più equilibrato di così oh
però sono stato un coglione a non investire quando i Bitcoin hanno iniziato a salire
io le stavo per comprare quando era a 4000, prima che andasse a 20000, poi mi hanno fermato. forse meglio così troppo poco sicuro, allora iniziai a invetire in borsa
Mi sembra giusto.....
1 lezione di mio padre. compra sull'aspettativa vendi sulla notizia
ma ogni giorno pensavo "e mo scendono", e salivano
anche questo è vero
perchè se sta a 10 poi sale a 40 e tu le compri poi sle a 70 ma scende di botto a 20... cheffai?
di occasioni ce ne sono molte
2 lezione della borsa: compra, vendi, pentiti
passi la vita in un loop di pentimenti
Io sono solo penti
Che cazzo di loop è?!
ora poco alla volta ogni giorno vi do qualche perla. io ho passato 1 anno ad imparare e guardare prima di metterci 70% del mio capitale
ho fatto anche un corso in banca con l'alternanza
Il 70% del mio capitale sarebbe tipo 200€....ho detto tutto
Wtf?!
così tanto?
no wait, il mio è più alto
Disse quello che oggi aveva perso un portafoglio con 450€
APPUNTO
Ecco, stai zitto
sono gli unici soldi che ho
mi hai ricordato che devo cercarlo
.........
io è da quando sono nato che sto a risparmiare, mai speso niente, l'anno scorso mia nonna mi da 1000€ e mi son dedicato alla stampa 3d e queste cagatine
1000€?
P*******o
per la promozione
eh io sai quanto ho avuto per la promozione?
ma non mi ha mai dato nulla
l'anno scorso voleva festeggiare perchè appunto aveva guadagnato un sacco in borsa
0, e mi sembra anche giusto, studio per imparare, mica per pigliare soldi
io mai chiesti e mai voluti
però non li butto
però secondo me andate solo in paranoia con questi discorsi, l'economia è varia non si può avere tutto dalla vita
E io mo come lo apro?
Il mio metodo solitamente è di prenderlo per il collo è lanciarlo
Ma anche no
Aspetto
Quando deciderà di alzarsi aprirò l'armadio
per il colletto dicono non si faccia nulla
Sicuro che non sei il figlio di Berlusconi?
Sicura?
Quella della porta blindata?
Come sei precisino
Eh il femminile in questo gruppo non esiste quando ci si riferisce a persone
Ma scusa marca....queste affermazioni come ti vengono?
Non ti porto più a fare shopping
però mio nonno guadagnò molti soldi con impresa edile( ci fu il boom economico) mio padre ha lavorato fin da giovane senza prendere soldi e si è trovato un buon posto di lavoro in cantiere
Logicamente lavora in cantiere e quota in borsa nel tempo libero....tutto regolare
Io spero di mettere su qualcosa
non è che son piovuti dal cielo, ognuno si è fatt il culo e mio padre come fece lui non mi farà fare il fancazzista campando con i soldi che ci sono, su de dos o fora de bal
mmm no ti spiego meglio se vuoi
ma credo di spammare
Ho delle idee ma... Più andiamo avanti e meno sono originali
son da poco nel gruppo e non so come funziona
Finché non dai fastidio
Tranquillo, ti para il culo Marco
Basta che non bestemmi e non fai flood
Solo io posso bestemmiare senza rischiare il ban qua
Le Bestemmie non valgono, non ascoltarlo
Ma non è vero
Sì
Però non lo faccio lo stesso
 favoritismi
No è che per usare i comandi da Gestore mi bannava per flood
ti giuro che lo so ma non mi viene in mente faceva tipo il supervisore nei cantieri, non quello che salda ma che controlla che lavorino bene(faceva un sacco di trasferte e lo mandavano in giro per l'italia). poi ha lavorato in ufficio fino a poco tempo fa, poi si è rotto il braccio e la ditta è anche fallita, ora è a casa in malattia e licenziato e si è dedicato ancora più di prima alla borsa
A casa con i soldi però
E giustamente è licenziato ma vive da Dio
A proposito di licenziamenti, ve ne racconto una bella
solitamente le migliori sono quelle stabili..tipo Apple, Microsoft, Cisco, Oracle, ST Microelectronics, Terna, NVidia, Lamborghini
No, prima voglio il tutorial per come investire in borsa, poi racconti
Lamborghini? Si, effettivamente investirei volentieri in Elettra
mia nonna e mio nonno vivano a ferrara in una bella casa(dopotutto impresa edile) poi si sono trasferiti qua per stare vicino alla famiglia perchè ci tenevano molto a noi, e presero molti soldi. poi mio nonno è morto e mia nonna dato che spende poco e gli basta la sua pensione(700€) ha deciso di far investire i suoi risparmi in borsa
Wtf?!
Chi nonna investe in borsa?!
mio padre non ha mai toccato quei soldi e lavora da quando ha 16 anni, non è ricco ma devo dire che fino a prima di essere licenziato prendeva 3500 al mese netti.
ora sapete pure quando mi pulisco il culo
ha lasciato a mio padre da investire
lei mi sembra abbia enel ferrari  e qualcosaltro
 sentito?
Un qualcosina falla investire in Cardano
enel o eny
In ufficio avevamo preso qualche anno fa uno con un contratto a tempo indeterminato (busta paga di 1100)... Da quando è stato assunto cerca sempre di trovare il modo di non lavorare, e a volte si rifiutava di fare qualcosa dicendo "mi annoio".
 Due mesetti fa ci fa: "forse ho trovato un lavoro migliore e me ne andrò"... Visto che non poteva andare avanti così l'abbiamo licenziato. Il bello è che l'azienda dove voleva andare a lavorare non l'ha più preso, ora si trova senza lavoro. Genio
Non mi basta
Tua nonna ha la Ferrari?!
Eh porcoddue
Fatto bene
investe in azioni Ferrari
Mio padre piglia 2500 (se gli va bene, non ha stipendio fisso, è un socio per il 25%, quindi non è assunto e non ha busta paga) lavorando fino alle 9 di sera, il tuo 3500 guardando dei cazzo di cantieri
io investito solo su quelle italiane. italgas brembo e stmicroelectronics, quest'ultima a molti picchi e molto vari ai tempi e non la prese più in considerazione
Ahhhh
Hai mai preso in considerazione di investire una piccola parte in cripto?
Non interrompere cazzo
ehhh già la vedo la nonna in ferrari ahahahhahahahahahaha
si quando erano a 4000 ma mi han fatto desistere non essendo sicuro e regoalto e poi ho iniziato con le azioni
Brembo e Terna sono ottime..anche Enel..basta evitare come la peste le azioni delle banche
Modera i termini
...
Pretendi che a l'una di notte uno parli in maniera formale?
infatti come prima cosa ho deciso di non investire sulle banche 1 mi stanno sul cazz, 2 succede di tutto, 3 mi ispirano insicurezza. praticamente solo su industrie dove sento qualcosa di fisico materiale legato alla produzione e a aziende solide con una lunga storia
non speculazioni ecc
altre aziende ottime su cui investire sono Campagnolo (bici), Levoni e Ferrarini (salumi)
3 lezione. analizzate bene i titoli e le notizie, esistono delle cose chiamate eccesso di rialzo o di ribasso dove bloccano il titolo in base a oscillazioni troppo elevate che farebbero crollare il titolo, aiuta per capire anche quanto si vuole rischaire
tipo oggi la Fiat, per la morte di Marchionne
Oppure la Ferrero..quella si che è solida
4 lezione consiglio il sito investing che da le stime dei supporti e delle resistenze, non cagate il blog che ci scrive chiunque
5 sfruttare il momento, vedi rinaldo alla juve o la morte di marchionne
Su tradingview non ci sono i grafici che ti interessano?
interessano le resistenze, i supporti e i grafici giornalieri settimanali ecc ma quelli li vedo con google
5 non è detto che se un'azienda è grande e ricca sia in borsa, si quotano in borsa di soliro per prendere soldi per fare magari un nuovo stabilimento o dare uno sprint all'azienda. es ferrero e barilla non sono in borsa
Vabbè alla fine se ti servono solo per capire quando entrare va bene così
in riferimento a prima  il giorno delle elezioni politiche xon la maggioranza della destra e con salvini come guida dell'alleanza salirono le azioni della caterpillar e di molto, coincidenze?
Ruspa? 🤣
poi guardi le botizie di nuovi lavori magari apertura di nuovi stabilimenti o nuovi contratti grossi(mi ricordo per fincantieri) ci sono molte salite. poi ci sono i resoconti trimestrali ecc la storia è lunga, alla fine non sono a livello professionale
si🤣🤣
Si comunque fate bene ad investirli anziché farli marcire in banca
in posta mi fruttavano un sacco, poi è stata privatizzata e danno lo 0.01 e mi chiedono le tasse di 50€ circa sul conto... allora ci ho fatto altro🤗sperando non crolli la borsa
però le stampanti 3d che ho me le sono ripagate(le compro usate le sistemo e le rivendo e faccio qualche lavoretto di stampa su commissione) tutte tranne 1. quindi alla fine sono hobby che rondono. il drone l'ho preso usato da un amico a 70€ con un sacco di roba, quindi non è che se ho soldi li spendo, l'unico lusso che mi sto per permettere è la combo telefono e computer per il resto non ho vestiti firmati non ho cose di lusso, tutti gli hobby riesco a ripagarmeli e imparo sempre cose nuove, non faccio neanche il tecnico quindi non conosco arduino scrittura in c o pyton come voi ma ci provo
Marco chw dice qualcosa di sensato?! Wtf?!
6 imparare a contare
ahahahhaah
 
 l'ho fatto
7 ci si paga il 25% di tasse sui guadagni
Sono serio, quella era la numero 6.....certi che se investi così figlio mio....
Ma io non guadagno e non pago 
infatti poi ho usato il 7, credo che saper contare conti 
E menomale.....
Raga hanno ciulato la bici a BlackGeek lol
Wtf?!
Ho una notizia fantastica, ma richiedo il supporto di 
L'ha attaccata col lucchetto in piazza Libery a Milano e ha ritrovato solo il lucchetto
Ahahahahah
Roma pure è famosa per i furti di bici
Per evitare che me la rubino la metto nel box dietro la macchina di mio padre
Io che vivo nel nulla non ho ricevuto questi problemi fortunatamente, siamo 14 mila persone, ci conosciamo tutti purtroppo....
Conosci quattordicimila persone?
Io 50 se va bene
Eh ma tutti conoscono tutti, una catena
Manco mio nonno oh
Che quando gira in paese urla "a compà" a tutti quelli che vede
Ahahahahah ecco, quì è lo stesso, solo che lo fanno tutti...tranne io
Io preferisco la mia cerchia stretta
Anche io
Non mi piace conoscere tanta gente
Mi piace conoscerne poca e sapere tutto di loro. Anche quante volte cagano al giorno
Okay, questo è un particolare che io evito con piacere
Raga sto ascoltando musica hardbass (che già ha i bassi pompati di suo) con questa EQ... Vi lascio immaginare il resto
Il mio sta sempre così
Io solo quando devo crearmi una discoteca nelle cuffie
Altrimenti lo tengo flat
Le Sennheiser non hanno bisogno di essere aggiuste da un equalizzatore ;>
L murtacc tu
Che dialetto sarebbe?
Il mio
Che non esiste visto che non lo parlo
Ho appena scoperto che se boosto meno i 150 e i 400Hz fa più effetto disco
Perdo meno dettagli sugli alti e sono comunque pompatissimi i bassi
Solo io metto valori ad cazzum?
La smetti di rompere tutto?
Sì
Rispecchia la tua persona ❤️
L'equalizzatore se lo devi usare lo usi bene
E gli equalizzatori servono solo se hai cuffie/casse di merda
Il fatto è che ho seguito paro paro la guida di Google
Capisci di avere cuffie buone quando come lo tocchi lo tocchi perdi qualità
Il mio caso quindi
Quando abbassando i medi la qualità migliora hai delle cuffie cinesi
A mio parere invece serve anche su casse di alta qualità
Appunto, le xiaomi
Se sono già bilanciate di loro no
Infatti, le xiaomi
Poi se a te piace la musica coi bassi pompati è un altro conto
E il 90% dei non è colpa mia
Tranquillo, eravamo a conoscenza dei tuoi pessimi pareri
Ma noi non giudichiamo
Agiamo
Io durante il giorno la ascolto bilanciata, poi la sera pompo i bassi
In poche parole hai fatto a cazzo
Io non amo ascoltare la musica
Muori, tagliati le vene, sparisci dalla mia vista
No, letto cercato di capire cosa facesse ogni istruzione
Raga stavo per staccare una spina toccando i contatti che entrano nella presa, quanto sono down?
Si ok, ma utilizzando FLAC anche di uno stesso album ogni traccia va settato l'amplificatore o perché i bassi son troppo forti/deboli o la stessa cosa per gli alti
?!
Eh no
Di mattina quando c'è silenzio, mi da fastidio
Anche su Spotify...ci sono canzoni di cui il sub è a -10 se non vuoi far esplodere casa e ci sono canzoni che serve un po' di sub in più quindi +3/4
Se ha i bassi pompati la canzone è perché l'autore vuole che venga sentita così
Ahhh già cambiano le cose
Un botto
Ma tu dovresti tenerlo sempre bilanciato
Quando sono stanco mi fa salire l'agitazione
Bilanciato che intendi?
Poi se chi ha fatto la canzone ha deciso che i bassi non si devono sentire non li sentire
Okay, sei strano
Al pari delle altre frequenze
Non devi sentire i bassi più forti dei medi o degli alti
Quindi ne ascolto un po' in treno o quando programmp
Ma mai roba pompata, se no sfaso
Hai provato Viper4Android?
Protonmail
Lol
Se è compatibile col tuo telefono è un driver audio della Madonna
Grazie mille
Sai se posso usare l'audio della scheda audio USB come microfono in chiamata?
Con S6 non lo uso perché il driver di Samsung è già ottimo di suo, non si nota la differenza
Col mio vecchio telefono si notava eccome
Su WhatsApp lo prende dalla scheda audio, in chiamata dal microfono
Dovrebbe prenderlo da solo
^
Lol che?
Va impostato come primario o robe del genere?
Nope
Eh non lo so
È un po' complicato da settare ma spinge molto
Protonmail
Cazzo devo nascondere
Se hai un driver schifoso nel telefono o hai delle cuffie di merda aiuta con tutti i tool che ha
Che ragionamento del cazzo....
Le conversazioni con i ministri
Proverò, grazie
Soiegami perché allora
Eh lui è privacyfobico
Bravissimo Marco, lui si che m capisce
Vedi prima che è supportato dal tuo telefono
Non ho il tuo Q.I. da arrivare al tuo ragionamento quantistico
Eh la madonna, ho un mi A1
E soprattutto dalla ROM che stai usando
Stock
Sull'S6 funziona solo con la ROM stock o con le ROM basate su quella
E l'abbiamo notato....
L'ho provato a mettere su una AOSP ed è morto tutto
Sto aspettando
Poi esistono 200 versioni di viper4android
Non mi ricordo quale sia quella bella, tu cerca
Goduria❤️
Dica
Noooo non si augura il malee
Se è talmente coglione da attaccare il lucchetto alla ruota e non al telaio direi che se le cerca🤣gli hanno lasciato solamente il lucchetto
Beh se tagliano la catena ci sta che lascino il lucchetto, se leghi solo parti di telaio aperte (e quindi niente) sono problemi tuoi
Esattamente 
minchia, l'hai vista la luna quando sei volato?
che domani c'è la luna rossa
Io odio quei lucchetti rigidi, di solito non riesci a legarci nulla, comunque lui o lo ha lasciato aperto o lo ha messo intorno al sellino
ah si? eqquando?

Exqct
Io sto lavorando ora, non disturbate
macheccaz ahahahah
ma
..
dimmi il nome 
che balls, di sti giorni mi devo comprà l'iPad
reffato vero? ☺️
tutta colpa della scuola ù.ù
mia madre lo sta prendendo dal negozio
Sorry 
no vabbè, mia madre dice: "Qual'è la differenza tra la Apple pencil è una normale penna dei cinesi?"

io e mio padre nello stesso momento: "È apple, cresce sugli alberi"
aspè, mi sono ricordato di una cosa
ma...
Molto probabile
son quasi tentato di prendere il p20pro, mi piace la forma il tastino la qualità video e foto i 6gb di ram bastano ed è anche waterproff? cosa ne prnsate? uscirà qualcosa di nuovo a breve di huawei? entro la fine di agosto regalano anche delle belle cuffie che rivenderei ammortizzando un 100€
ahahahahah
È un ottimo telefono
Vps gratis poche esigenze?
cosa sarebbe la emui del p20?
Ma io non volevo il referral...
È la personalizzazione del software Android da parte della casa costruttrice dello smartphone.
Ogni "marca" personalizza il software del proprio dispositivo
Non comprare Huawei, è merda, non puoi nè sbloccare il bootloader e nemmeno usare vlc
Comunque fa davvero schifo
Prendi qualcosa come uno Xiaomi
li ho guardati ma non mi ispirano molto come forme, non so se aspettare che eesca qualxosa di nuovo tipo il op6t o altro boh
Ah ok
Allora
Devi capire che Huawei ti rovina la vita
vorresti dire che il mi mix 2s non ti piace?
pensavoa vesse anche indietro e leschede difianco al tasto home invece usa lo schermo... già per quello è un no
 dopo 3 settimane di attesa è arrivato!!!
Bellissimo
Ho dovuto fare un reso perché era perso e ora dopo 3 settimane è arrivato
Esteticamente è molto più bello il Mi Mix 2..senza quel semaforo dietro
Ma non puoi prendere il nuovo xiaomi a2?  Così lo cambi fra 2 anni e via
Sarà questa la ragione per cui non prenderò mai Xiaomi
Anche se inizio a vedere che il mio Honor 7 inizia ad avere problemi di batteria
cercavo anche una buona camera, non so più che fare
se porto questo dai cinesi secondo me non lo sanno riparare
ma se lo ripari ci campo ancora
Ottima traduzione
Che Cell hai
Quale
Quanto si dovrà aspettare per le 1170-1180
?
samsung galaxy a5 2016
connettore si alimentazione mezzo rotto o il suo circuito
Il fatto che ti durano due anni e poi boh
Sono riuscito a riattivare la mia carta
Gesù cosa mi tocca leggere 🤮
Ottimo
Come posso far invertire il senso di rotazione di un motore brushless elettronicamente? Dando un PWM all'esc da 0 a 1023 va sempre in senso orario, ma lui è fatto per andare anche all'indietro... Posso dare un pwm negativo?
Ora puoi comprarti i miei 10 case
È un drone?molto probabilmente hai invertito qualche motore
Nono una macchina rc
Per la retromarcia
Ahahahahahah
Cazzo ridi sono serio
Amigo Zimbadigo
Prima devo capire come ricaricarla 🤷‍♂️
Che carta è
Quello dello studente
È come una PostaPay
Credo si ricarichi alle poste, come. Una Postepay
Già
🤔allora non saprei..hai provato a cercare su qualche forum dedicato?
Oppure al tabacchino
Si, ma non trovo soluzioni... Perché usano delle riceventi apposite, quelle lo fanno in automatico
Se non sbaglioo devi usare un ponte
Che tipo di ponte?
Ponte h, non metto mano ad Arduino da tempo
Potrei sbagliarmi
Foto da Enomis
Eh ma tutta la fila?!
No, quelli sono per i motori dc
Molto più comodo, però calcolate che la carta è VISA
Sei sicuro non sia così anche per i brushless?
Per i brushless ci sta l'esc che dovrebbe gestirlo, ma non riesco a dare il comando di girarlo
Cosa
Ah già loro hanno l'esc
Eh?
Si, è una carta Visa
Visa Electron
Hai già controllato qui? 

Eh?
Orco dio, cosa non stai capendo?!
ma che cazz?
Come tutti gli altri? Come fai a sapere quanto dura... È una marca nuova
Ah io ho odiato quella serie, non mi convince, comunque di soliti il connettore di alimentazione costa 10€
ma è su un pcb? del tipo si smonta il pcb e si cambia?
se si sono un coglione e dovevo farlo prima
Condizioni dello stato italiano, e per chi ci lavora....
io pendavo fosse integrato alla scheda madre quindi doveva andare di saldatore
carabiniere in servizio spara ai ladri e lo accusano di aver sprecato colpi? fatto bene, doveva 1 bucargli le gomme 2 prenderli, spaventarli è inutile
Lol non si può geniaccio
era una battuta, comunque non ha senso questa accusa
il fatto che non si possa è esso stesso un'ingiustizia
Ah rip
Te immagina che hanno chiesto di are meno giri possibili, per non sprecare benzina
se lo stanno per investire gli spari alle gomme, se non si ferma cazz suoi
comunque ritornando al telefono ora vedo su yt se è un pcb estraibile, unica mia preoccupazione aprire lo schermo con il calore...
Penso che poi perdi l' impermeabilità
non è impermeabile tanto
Che cell hai?
però non volevo far venire un lavoro di m
SAMSUNG GALAXY A5 2016
Non è così facile come dici tu
È impermeabile
mmm ne sono abbastanza combinto di no
fu impermeabile dal 2017
Significa che dovrebbe buttarlo in acqua?
Ah, questo non lo sapevo
Di solito hanno USB + antenna su un pcb
non so perchè son così stupido da averci pensato ora...
Eh?
ora ho trovato un video vedo cosa cambia...
No, quindi se lo comando con la libreria Servo.h dovrebbe andare
Dopo provo
Facci sapere
In che senso
Sequestro preventivo per indagine a quello che vedo
2 anni era perché è un base-medio di gamma, non perché penso sia fragile
Non cambia, se è Postepay lo puoi fare
Nono odio verso le postepay
Boh non so non mi convincono
Carini, economici powa però boh
Lol
Se aspetti 2 anni te lo dico 
Per ora galaxy s2 durato 4 anni LG g2 durato 4 anni
Hai preso l'A2?
Redmi note 5
Ce poi le fotocamere non so
Io faccio un fracco di foto, si potrebbe risolvere con la google cam
A dire la verità è abbastanza dignitosa, ma io non faccio foto con il Cell ho una Nikon d810
Eh io con il mio Honor 7, che non ha una fotocomera eccellente eh però ci faccio delle foto carine
Google cam è instabile.. Non si installa senza root e cose poi
Va beh xiaomi sono le prime due cose che fai
Mah io lo ho stock con la global
Comunque fa foto migliori del  vecchio LG g2
oggi andrò a sentire anche il cinese
dite che già che apre val la pena anche cambiare batteria?
perchè non so se è colpa della batteria o di cosa mi il telefono si scalda quando i carica(per modo di dire visto che non carica nulla)
il circuitino è sicuramente da cambiare la batteria sempre caricata al 75 quando funzionava bene, ora sempre al 100%
seconfo accubattery è al 90%
per esperienza quelle cinesi durano 1 anno, ma non so quando ritenerla andata
a me dura poco ma non so di chi è colpa
questo adesivo posteriore è quello per nfc o per la ricarica wireless? perchè non l'ho mai usato e potrei usare quella se il connettore è andato e se mi chiedono troppo
Stai facendo troppe domande 
La ricarica wireless non la ha quindi....
Credo che sia proprio per l'nfc
Ti ha risposto lui
quesito risolro
Se scalda non è colpa della batteria, non lo usare mentre lo ricarichi e meglio ricaricare da spento
Ottima scelta e ottima batteria
il problema è che ci impiega 1 notte per colpa della usb mezza rotta
e serve anche durante il giorno spesso
Se cambi batteria meglio originale
è dura non usarlo
Probabilmente hai la batteria mezza gonfia
ma quando una batteria si può considerare scarica?
al massimo ne parlo con il china, quando lo apre vede, secondo me no
Quando il decadimento della carica è troppo veloce..tipo 1-2 ore
io ho l'app da quando ho il cell per tenere sotto controlla la batteria, è al 90%
2600mah rispetto 2900 di gabbrica
Non credo, penso semplicemente che fatichi il processore e il connettore attacca e stacca la carica di continuo
non mi sembra nenache tanto
Se lo carichi da spento, si scalda?
esatto, ma anche quando non stacca ricarica pochissimo, mentre lo uso praticamente 0 se po lascio li mi dembra sui 100mah
no
mentre lo uso si
Per il mio utilizzo è fantastico, vedremo fra 2 anni
ora fa 300mah e ha 37.5 c di temp
Non vanno caricati durante l'utilizzo, fatica perché è caldo di suo di questi tempi
Questo è normale tutti i Cell caricano a 300 a 37 gradi
si mi sa che è quello e io lo sento un po'caldo
300mah ? normale?
ai tempi faceva 1a o più
Vanno in protezione sopra 30-35 gradi e non caricano più
Sennò rischi che prenda fuoco
Pochino..è normale che non ti duri
Scalda di più perché sono passati 2 anni e il processore deve lavorare molto di più
al massimo lo terrei 1 anno non di più
anzi meno
se il connettore funziona non mi faccio ptoblemi a usare il power bank
Sopra una soglia di temperatura esterna vanno in protezione per evitare surriscaldamenti pericolosi..le litio prendono fuoco
Appunto
Vanno caricati da spenti e possibilmente quando sono freddi
anche da spenro comunque è lento, non riesce a superare proprio quella soglia
anche d'inverno
i picchi sono di 300mah poi
Molto probabilmente è la scheda micro USB che è distrutta
comunque il circuito costa 15€, chissa quanto mi prende il china
E ma poi come giochi a Pokémon go nel lettino, con il GPS fake?🤣
togli il probabilmente, mi era caduto in verticale attaccato al cavo, da li ha dato problemi
Ci sta, ma sicuramente se è a 37 gradi  è in protezione
Se è onesto per scheda e batteria un 30€
A me bannarono l'account così hahaha
Ecco scoperto il problema
già che cambio quello vorrei capire se val la pena cambiare anche la batteria
io tanto poi le riciclo, qui di non sarebbe sprecata
la userò per qualche circuito
Cambiare quella scheda è un terno al lotto
Si era rotto nel mio vecchio s2 e tutte le schede erano tarocche,
Solo che c'era anche l'antenna su quella scheda... Risultato non funzionava più il 3d dopo averla cambiata
E come la ricarichi
vendono circuiti appositi per ricare liion
io ho già fatto 2 powerbank con quelle del pc
comunque c'è questo store da cui ho già preso la tastiera del pc che dice di avere i prodotti originali feedback 100% positivo si vedono le serigrafie e la tastiera era originale(ad occhio)
costo 13€ spedito posta 1
o per 5€ in più sped corriere che mi arriva tra il 30 31 così lo cambio prima di partire
Lo cambi da te?
no
lo do al china
È divertente smontarli da soli
finche si smonta con le viti lo so anche fare ma quando vai di colla e precisione lo lascio a lui
il vecchio nokia lo avevo riparato, ma li era semplice, smonto le viti, stessa cosa il pc. qua lo vedo troppo complesso
Serve la pistola termica
È complesso ma se mi chiedessero 35€ di lavoro ciao
infatti prima chiedo poi vedo
60€ compri un Cell nuovo
esagerato
120 e ne compri uno xiaomi
Comunque provaci, ci sono tanti tutorial
Eh ma guarda che uno xiaomi redmi note 4 lo paghi 100€ e va meglio del tuo
Redmi 5 plus?🤔
Lo paghi 15-20€ in più il plus
Eh va beh
il problrma che lo pago 100 da cina
3 settimane per riceverlo se sbaglio
per le 5 vado e vi faccio sapere cosa mi chiede
Io il redmi note 5 lo ho preso da geekmall ed è arrivato il giorno dopo
a 100€?
Cioè sono simili, il plus è più grande
200
già costa troppo
il mio obbiettivo è far durare questo per poi prendermene uno migliore
Sinceramente cosa ci devi fare per desiderare un top di gamma?
Perché se prendi un cellulare da 650€ poi hai paura di tutto, del graffio della caduta, di poggiarlo nello zaino ed andare a fare un tutto al mare... Poi di solito hanno batterie ridicole, i loro processori scaldano tanto... Mah hanno tanti compromessi
boh tutto, video foto giocarci yt mail internet acquisti facebook
il pc lo userei per cose più serie dato che lo uso per modellazione 3d
e poi giochi onlinr
preferisco un portatile a un fisso
No è che il redmi note già non lagga praticamente mai con tutto
poi magari vorrei un brllo scjermo brlla scocca veloce e che mi duri per motlo
alla fotocamera e video ci tenevo
Io sinceramente non la trovo male ahah è un Cell, io sono nato negli anni 90, le fotocamere erano VGA 
  sai che la mia prima fotocamera digitale era da 3Mpixel 
Così tanti? La mia 3,2, una Kodak EasyShare CX7310 che ho ripreso in mano da questo inverno
La prima reflex 6Mpixel
Il mio secondo cellulare da 1,3 mpx
il mio primo cell
352x288
Allora io il mio primo cellulare era un nokia non ricordo il modello, ma come al solito uguale in tutto e per tutto al serie 3000
L'avrò usato 3/4 mesi poi essendo un bambino e non utilizzandolo mai la SIM andò persa
Il secondo cellulare invece arrivò nel dicembre del primo anno di superiori ed era un Samsung pocket Evo, talmente rivoluzionario che avevo tutte le fighe ai miei piedi
aspetta il mio secondo è stato un nokia n70 XD
Eh ma te sei più vecio di me
yep
Ce io li ho vissuti quei telefoni, perché comunque ero bambino quando ero usciti ma non ne ho mai posseduto uno
Mi pare di avere la scatola e tutto, perché lo aveva mio fratello
il terzo nokia 5800 xpressmusic XD
quanto faceva schifo... era meglio l'n70 ahhaha7
Oh ma te la ricordi la pubblicità di quel Motorola a forma di sasso?
ehm no, io mi ricordo qualche mio amico con il nokia ngage XD
Era una bomba l'n70, solo che quello di mio fratello aveva un difetto: se lo stringevi troppo si spegneva
si rompeva lo sportellino posteriore 1 volta al mese XD
Motorola pebl tipo
Se avevi l'n70 eri uno truzzo
da me avevano tutti il nokia 6630 e io ero figo con n70 che era identico... non cambiava niente ahhahaha
Figa che mattoni erano
ottimi per caricare le sim eurobonus
almeno entravano in tasca... il redmi sporge XD
ne avevo 20
Oddio ero troppo piccolo per queste cose
:(
bei tempi
Ce forse di sfuggita da piccolo ne avrò sentito aaha
Già bei tempi
io non le avevo 
ci si facevano girare dei programmi in pyton che automatizzavano le telefonate
oggi con uno smartphone qualsiasi sarebbe un gioco da ragazzi
Ma erano quelle SIM con cui guadagnavi a ricevere chiamate?
una volta su internet si trovavano davvero degli espedienti interessanti, oramai è tutto sputtanato, facebook ha devastato i forum
si
cerca "autoricarica immediata opzione eurobonus"
Eh ma da cosa ti facevi chiamare
C erano i bug
Aspe 10 minuti
No va beh tanto ora non esistono più 
Io non le avevo e non ho mai fatto niente xD
:(
Comunque alla fine caricavi le sim senza pagare
Al posto di minare criptovalute minavi chiamate
all'epoca si minavano anche quelle
molto bene
La mia da 0.5🤣
Beh allora si facevano i mega soldi
Sconosciute ai più, nuove e inesistenti sul mercato
Wat, che traduzione è

 ‎€8‎.6‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎10‎.24
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎6.‎00%
⭐️‎ 4‎.7‎7 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎65‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Gearbest
 


 ‎€1‎.1‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎4.‎28
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎2.‎20%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎15‎9 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Banggood
 

 a trento devono venire benissimo i banani, altro che mele
 oggi esce il video su HA e Google Assistant?
Ma è giovedì
I video di overVolt escono mercoledì e sabato
Aveva detto che lo metteva come video extra oggi🤔
Ah allora boh
no non ce la faccio, ho un esame domani e mi sono accorto di aver fucking perso le clip su google assistant
Esami il 27 luglio? 
Vi vogliono male
Eeeh noi si studia a unitn
Ho fatto un orale il 6 agosto xD
Però era volersi male
Io non ho fatto un esame ieri giusto perché ne avevo uno il giorno prima
Ma riprendo il 24 agosto 
Io mi sono fermato il 10 luglio e il prossimo esame è il 20 settembre
Rip
Auguri per l'esame allora
Mi si aprono delle pagine Chrome di pubblicità e mi arrivano queste notifiche da un'app apparentemente inesistente, cosa posso fare?
Le uniche app che ho installato di recente sono Unieuro (che poi ho disinstallato) e l'app di Wired Italia dopo che la Vodafone mi ha regalato l'abbonamento per un anno
Sono in giro in bici e diluvia...
Sony?
Disistalla quell'app
Che palle
Si, Xperia x
Wired?
Normale allora è Sony stessa che le invia ma si possono disattivare.
Non mi era mai capitato, però può essere. Comunque continuano ad aprirsi delle pagine Chrome quando lo sblocco del tipo "iPhone 9 gratis" e non credo siano normali però.
Quello non è normale
Mmm
Adesso provo a disinstallare qualche app "rischiosa" che magari dopo l'ultimo aggiornamento ha cominciato a fare la furba
Quella con il nome invisibile che ti invia le notifiche
Eh come faccio a capire qual'è se ha il nome invisibile?
Nella lista Delle app compare comunque
Screenshot (26 lug 2018 16:53:03)
Anche questo mi compare a caso
Ok grazie, trovata, sembra installata dal 12 luglio ma si è manifestata solo ora a quanto pare, chissà però da dove viene
Il bello è che tu hai schiacciato su "installa"
Potrebbe essere stato l'apk di Spotify che ho installato lo stesso giorno?
Piove così tanto che non prende radio Maria!!!!! 🤯🤯🤯
cinese bastardo
 anche da te?
è partito con 70€ per cambio usb e batteria
dice siano originali pure, 25€ la batteria, ma cazzo gli ho fatto notare che una volta che apri il telefono cambiare la batteria è solo prendere quella nuova e metterla
impossibile, sarebbe il diluvio universale, radio maria prende sicuro, controlla la tua radio
Diluvia
Ora è calata ma non si vedeva a più di 5 metri
però mi e venuto in mente che è ancora in garanzia, dite che me lo fanno passare? 
 

poco fa una saetta ha preso un auto nel parcheggio sotto casa mia, mi son cagato addosso
Wow
Temporale?
già
Uzzio
Da me il cielo tira scariche di caldo
e io mi mangio i pan di stelle al fresco in casa
Io no...
guardando dino tinelli, giornata tipo oggi
Prova tanto vale
why?
Eh dipende... Spesso paghi solo per fartelo rimandare
Anche se in garanzia?
Io provo a fare il coso dell'acqua fluttuante con la luce stroboscopica
Io te lo ho detto che o lo fai da solo o non ti conviene mai xD
hehe, ma lo dovresti fare in una stanza chiusa, all'aperto non può funzicare
Se non te lo passano in garanzia e te lo devono rimandare ci sta che tu paghi
per il resto usa un led in pwm, dovresti farcela
Quello di Breaking Magic?
So di gente a cui gli è stato dato un cellulare nuovo a gratis
Essendo in garanzia
Eh ma quando non te lo passano, ce la batteria non è un danno accidentale
Lo so... Non con la pioggia 
Sisi dipende conviene provare infatti
Si può gonfiare malamente se è studiata male
Se il regolatore intento la carica con una corrente molto alta
Note 7 docet
No... Il pwm cambia la durata del l'impulso non la frequenza
O gia fato tutto lo schetc
beh allora metti un ciclo while (1) {ledaccesso; aspetta(1/frequenza); ledspento; aspetta(1/frequenza);}
e fai che frequenza è il valore di un potenziometro, così è più bellino
Se lo hai preso su Amazon te lo riparano quasi sicuramente


k
Infatti
Con 2 potenziometri controllo durata impulso e frequenza
Ho appena visto l'ep 8 della stagione 3 di mr robot, il migliore che io abbia mai visto
Io invece ho appena letto questo commento riguardante l'EP 8 della 3 stagione di mr robot.....il più inutile che io abbia mai letto
Ma ti credi simpatico?
Come quello di un romano sotto il post di Galeazzi riguardante l'apertura dell'apple store
La mafia milanese colpisce ancora
Lo sono...lo sono.....
Ma quelli erano proprio deficienti, nella fontana....
Teoricamente dovrebbero essere gli altri a dirtelo ma vabbeh
Li hanno feramati poco dopo.
L'importante è crederci.
Ironia portami via.....
Con la speranza di una bella multa
Lo penso pure io
Questo tono di superiorità mi sta già sul cazzo
Bella Grande pure
È reciproca la cosa
Come minimo 3000
MINIMO
Io non mi sono mai posto in modo superiore nei tuoi confronti, vedi te...
Erano veramente dei dementi
Comunque l'apertura è stata bellissima. Ho conosciuto tutti quelli dell'Apple Store
Si,anche di più
Eh rip, che ti devo dire? Carpe Diem
Ah ma la foto non era del tuo amico?
Speriamo
Vabbè ho capito che sei un coglione
Ma che risposte sono?
Quale? Quella delle cuffie?
Esatto
Davvero.
O rispondevi così o non rispondevo
No, quella dell'entrata
Meglio non rispondere quando non si sa cosa dire
Nah, sennò si fermava
Quella è addirittura di ieri sera mentre tramontava il sole. Comunque mi l'ho fatta io con il suo perché con il mio è uscito un aborto. Comunque domani prendo un OP3T a 50€
Te ne sei reso conto solo ora?
Solo la scatola?
È mio figlio 
Ahahahahahaah
Magari il contrario
Ah, quindi ci sei andato veramente
Mhhh, non abbiamo tutta sta differenza d'età misà
Mi sa che c'è
No no tutto.
Aaah pure il manuale ti da
Beh n'affare
Eh certo mica sparo cazzate tanto per spararle
Pure il dispositivo perché si prende il mio a5
Ahahahahahah
Hai un potere per fare pessimi acquisti
Ma chi è sto scemo
Più di 10? Non credo
Beh un A5 piuttosto che un OP3T?
Su questo avrei qualche dubbio
Ne ho 27
Beh si, aveva la possibilità di prendere un mi a1
Ah ma sei un vecchio
3T di sicuro è meglio dell'A1
No
Ne ho 20, ed è la 134esima volta che lo dico
Come supporto aggiornamenti non saprei
Ecco, quindi siamo lì
Non è che se fanno un aggiornamento al giorno allora cambia qualcosa
Ce se hanno smesso di fare aggiornamenti per il 3T vuol dire che smetteranno di farli per il 5
Beh, con Android One hai supporto tre anni, con aggiornamenti diretti da Google
Chi ha teamspeak3?
Per me il 7 esce tra 2 anni
Quindi smettono di supportare il 5 tra 2 anni
Perché tra 2 anni esce il 7?
Boh, infatti ho scritto "per me"
Uscirà l'anno prossimo
Dici?
Eh, funziona così eh
La smettete di segnalare?!
Cos
A casaccio proprio
Boh, fatto sta che se abbiamo le grandissime idee creative di quest'anno stiamo messi bene
Baaah
Ma togliete queste ammonizioni random dai
Eh
Cazzo dici
Io non ho ancora visto il PC
Ma il nuovo A5?
Il 2017
Se non sbaglio
2017.
Vale 150€ usato ora come ora
Non sbagli.
Per me avresti dovuto prendere il mi A1
Dovevo prendere quello ma no parenti rompi coglioni
Non ho capito misà
Quando mai! Non l'ho comprato io.
Eh, quello l'ho capito, ma non avevi detto che alcuni avevano proposto il mi A1?
Andando più avanti uno era scassato l'altro mi ha contatto pur sapendo che non stavamo nella stessa città ma lui vuole sono consegna a mano.
Direi che è stato un bene.
È lui?
CARISSIMI MAKERS HO BISOGNO DI UN AIUTO: possiedo un dispositivo bluetooth ma non conosco il pin per connettermi. Non posso cambiare quello del dispositivo perchè non ho modo di connettermi diversamente. Cosa consigliate di fare? Esiste un modo per sniffare il pin?
O non è lui
Strano che non abbia lettere
Lol
Le ha rubate
Per sniffare il pin direi di no
Ma che dispositivo è?
Perché non so se sai come funziona l'associazione tramite pin
È un dispositivo per fare i rx di un dentista
Ogni volta che vuoi associati ti genera un pin, e devi verificare se quello visualizzato sul tuo telefono / PC che sia corrisponde a quello visualizzato sul dispositivo che vuoi associare
Sì che è lui ma non l'ho trovato in giro
Te al massimo puoi sniffate cannella
Appostati
Sono andato a visitare il suo store di Milano e mi ritrovo Klaus 
Ti metti a camperare 
Ahahahahah
Sarà uno di quelli con sempre lo stesso pin... Cerca online che magari lo trovi
Non credo sia variabile
Dji store
Roll and code credo sia il nome corretto
Lasciagli una lettera a nome di tutta Makers ITA
Oramai sono in treno 
Ovvio che internet. 0000; 9999; 1111 ho gia provato
Non è male come idea però
1234
4321
Forme di spam innovative
Lol
Buttane uno a caso
25697 (la porta che usavo sempre sui server di Minecraft)
Per 96 milioni di tentativi su più thread paralleli
Ho fatto 2 conti e se provo in maniera ignorante ci sto 10gg
Buono
ragazzi cosa fare? 
Sto studiando python e cio che devo fare dovro fare nel browser,il mio pc non e un mostro e non posso tenere aperto sia google che vs code+adobe acrobat. 
Non ho un cell carico,e non posso caricarlo ora. 
Cosa fare? 
Meglio che avere i rimorsi per tutta la vita 
è solo il connettore secondo me e al massimo il circuito, ma ad analizzarlo come fanno a fire che è caduto? un conto è se ti cade in acqua trovano acqua dentro e ti dicono cazzi tuoi, per il resto a me hanno anche cambiato la batteria al tablet perchè durava 10 minuti e si spegneva(li mi sa che era difettata ed è durata meno del previsto)
Ma possibile non ci sia un programma hakeroso
unieuro
batte forte sempre
Portacelo...
lo farò sto solo cercando la ricevuta
Solo che possono dire uso improprio ad esempio se è ossidato il connettore..
non è ossidato
secondo me sono abbastanza seri, non stanno a mandartelo insietro se è un lavoretto come questo
ne va della loro immagine
 c'è l'ssd della crucial da 1TB a 175€!!!!
Mettilo nel canale delle offerte, magari a qualcuno serve
Prime day era a 159 
Ma era il prime day
Però magari qualcuno se lo è perso e adesso è di nuovo in offerta
E allora? 
Solo il minimo del minimo vogliamo hahha
Comunque è un buon prezzo
Anche se non è al minimo
Sisi presi il 500gb a quel prezzo
Pure io un po' di anni fa
E qualche settimana fa trovai il 970 pro nvme da 500GB a 170€ circa e l'ho subito preso
Perché? Non hai ancora quello vecchio
Per il nuovo pc ho l'nvme da 500GB e quello vecchio che è il 750 evo da 500GB, ma non so quanto duri ancora
 ti ho trovato il computer
Si rompe prima il pc
Ormai ho tutti e due quindi uso il 750 come disco per i giochi
Che ne pensate?
Non conosco il brand
Non conoscendolo non posso dare pareri ma... Non mi sembra un prodotto di qualità
Stai attento che con powerbank di bassa qualità rischi di rovinare la batteria del telefono
Okkk Grazie
Io ti consiglio questo, o il modello nuovo che è più sottile e più potente
Ce l'ho da Marzo e non mi ha mai dato problemi, e sono 10Ah veri
Grazie mille 
ma oggi marco è  in live?
Perché ti chiedi se lo sarai?
in che senso?
nel senso che ti chiami Marco 🤦‍♂️
A
Siamo sulla stessa wave
cos
.wav
eh adesso non sto ascoltando wav, né tantomeno Sfera
ti è andata che mi son svegliato tardi invece, mi spiace ti avrei fatto prendere le brembo
comunque dimmi
sono molto pretenzioso
ma floddare cosa significa?
bho
mandare tanti messaggi di seguito
tipo
se
scrivi
una
parola
per
messaggio
.
 Flood
Ecco

Ma hahahah
È un so che di coreografico
mancava la e
per 0.5 s mi hai fermato
scusate, pensavo fosse quotato 1.01 come cosa
ma il bot fa tutto in automatico?
No
Quasi 
Non fa nulla di automatico, il bot siamo noi
Il bot è parte del nostro genoma, ed è per questo che siamo tutti deformi
Se l'ha aperto il china dubito
no mai portato dai china
, a settembre ottobre come sei messo con gli studi? ho dei dollari sul saldo e un drone da sistemare e 1 da fare
?
1060, 516 GB di SSD, 16 GB di RAM possono andare?
per colpa di una società di rating nonostante la trimestrale buona e che stava facendo una progressiva salita ha fatto 11.32
tastiera retroilluminata? scocca in alluminio? lcd full hd antiriflesso? processore i7 octacore?
Ti mando
povero enomis
mi stava aiutando
Godo
spero si risolva
perchè tutta sta cattiveria?
Perché lo conosco
bella
Oddio, da come si comporta se sta un po' fuori non é male
se tutto va bene entro 4 secondi inizia a spammarmi di sbloccarlo
a me dispiace perchè mi stava aiutando
Adesso cercherà di ricattarmi con le cozze
^
Ma davero
Grazie
Mammt
Grazie
Adesso non ti porto più niente, così impari
Prego
 cosa succede piccolo korry? Non riesci più ad entrare in ho? 
🤔veramente a me funziona
Ma come?!
ottimamente direi :) perchè?
Ragazzi ho un problema con Pip  di python, se cerco di installare una libreria mi da errore è dice che è richiesta la versione di visual c++ 14.0 io ho installato solo quella disinstallando le versioni vecchie e nn va lo stesso, consigli?
Si può installare una virtuale macchine su raspberry?
Direi che rispetta pienamente quello che promette 
Certo, vuoi provare?
Non hai capito
Non so se regga il raspberry a quanto mi hanno detto
Al massimo puoi eseguire Container Docker, ma un Hypervisor come VMWare su un Raspberry non è che giri molto bene
Ah ecco
Abbandona l'idea
No, non gira proprio
Devo trovare il modo di creare un server su qualcosa di piccoletto senza vedere un rene
🤔mi sa di si..spiegati
Puoi sempre fare la build dell'immagine Docker di questa applicazione ed eseguirla come un Container
Prova ad entrare nell'applicazione
Vendi il cuore, non ti serve
Ah beh mi ci attacco una pompa a lobi e sono apoosto
Uhm troppo complicato..  per fare un server che fa da intermediario non ha senso... Troverò un'altro modo
Pompa peristaltica+++
State studiando le pompe?  Che brutte devono essere state le esercitazioni
Uhm... Devo fare il primo superiore 
So solo cos'è una Pompa Peristaltica, non sono un esperto nel settore
E non hai nemmeno capito la battuta di cattivo gusto
dai, so ragazzini
Wtf?!
A me le ha spiegate una professoressa 
Ahahahahahah mitico
Vedi che sei te vecchio 
Okay....
Stare in prima fila e non ridere... Impresa impossibile
*e
La prima fila misà che non ha funzionato.....
te l'ho detto, funziona  non perde un colpo
anche questo è vero 
Ma questo è il correttore automatico xD
A due persone stavo sentendo che non funzionava
 interessante
OT: Le pillole di caffeina sono legali in italia per caso??
magari sono babbi loro, oppure non riavviano il telefono da anni
Ma stavo scherzando, si sa
Nope, nessuno Delle due
A te non darei nenache l'oki
O oky
Non so
Cioè le ho fatte a diversi corsi, ma non le saprei progettare, solo scegliere da catalogo
Ho un mal di schiena che non puoi capi..
eh il catalogo è importante  devi scegliere bene la mercanzia
Per favore
Quelle nere lavorano meglio dice
Una volta a Londra ho preso una pillola di aspirina con paracetamolo e caffeina
Hai ragione.....ci vogliono le pasticche quelle vere, mica quella robaccia
 dai arrivate a 100GB a 10€ e stacco l'adsl di casa..mi faccio 2-3 sim e sto una favola
È na bomba quella cazzo di cosa
Ma te lo sai
Che se ne prendi due da 500
È da 1000?
Funziona il tethering?

Eh ma cazzo, ho fatto ieri la promozione
*musichetta nella testa*
Vecchiaia 🤷‍♂️
Nope.. qualcosa di peggio.. u.u
Ne sai qualcosa korry? 
Hai il ciclo?
La la ragazza musicista?
E qua la finiamo
Prima di lei 
Nope..
Mi sono perso qualcosa?
Funzia??
Non ricordo
Si, samurai ha il ciclo, korry conosce il lavoro più antico al mondo e Federico a scoperto le pompe dalla sua prof, dimenticando l'italiana
E sul 5 sta bob Sinclair
boh..io al limite la userei con il modem wifi
Pompe?
Si
Iliad oppure Ho?
Sono maschioh..

Iliad, ma farò per un mese anche ho misà
E allora? Ciò non significa che non puoi partorire
Io voglio conoscere il mestiere più antico
È discriminazione
comunque attiveranno il passaggio anche ai già clienti Iliad, gratuitamente
Ma speriamo
già l'hanno dichiarato
Tanto Ho prima o poi aumenterà i prezzi
Se continui così lo conoscerai molto presto 
Fino al 31 misà
🤔
Da 7€ a 10, da 10 a 15 etc
Ma speriamo che non lo fa a tutti
Eh no, lo fa a Pinco e non Pallino
Ma come ragioni
finora si sta comportando bene..poi non credo succederà a breve, con Iliad e Kena con quelle offerte a 5€
quella è mamma Vodafogne..speriamo che la figlia non prenda da lei
Tu lo conosci il "Saggio di Marsiglia"?
🤔chi, Vivendi?
"Prima la mamma e poi la figlia" ahahahah
ah, la "regola della maniglia"
É il "Saggio di Marsiglia"
1000km e sì è travisato così male
 dalle mie parti si dice anche: "i cugini pigghili pi primi"
"le cugine fattele per prime"
Non hai capito.....
Le perle di korry
Facile, non ragiono
Sentiamo
perle ai porci 
Per rimanere in tema
Io intendo che spero non lo facciano a tutti, nel senso che hai fatto l'opzione a 7€ e che poi non l'aumentino ai vecchi clienti
Mi sono fatto capire?
No
Tipo di non cambiare il costo del tariffario anche ai vecchi clienti
Si ma non flooddare
è questo il concetto di "rimodulazione"
Lo vedremo solo vivendo
Poi le persone fanno come feci io
Piangio
Ovvero?
Ma magari non arriviamo a scoprirlo 
Mi diedero tipo una settimana di tempo e mi aumentarono la tariffa di 3€, quindi cambiai subito
Io vado dallo psicologo per questo sai?
Oh ma tu sei Pugliese
Io avevo Delle amiche.....niente.... è finita così la storia, ho già detto che sono amiche, quindi rip
Vieni anche tu a ballare in Puglia?
Trmaun
Friendzone
Si scrive trmon
Ignurant
Ne ho friendzonate due del gruppo in realtà....per una.....che testa di cazzo che sono
Questa è la storia più triste che abbia mai sentito
E se ti dicessi che le due ragazze che ho friendzonato si sono un po' staccate da me e che io ho aiutato la tizia che mi piaceva a fidanzarsi?
Oh dio
Opa
Basta, inizio a valutare lo psicologo.....
Dovresti essere un suo cliente da molto ormai
Si, anche Delle amiche di 
 in realtà
Tanto vale....
Ti sei fatto delle amiche di korry?
No..... dicevamo le amiche di korry intendendo donne molto interessanti
grande la citazione di Caparezza
gli piacerebbe
Milf?
Pffff io ascolto Caparezza da sempre....mica Van Gogh
Nah, voglio solo una ragazza
Ahahahahahahahah Morto
fidati, dai 30 fino ai 40 sono le migliori..te lo dice un vecio
Lo so lo so, ne vedo parecchie in treno
Mamma mia che allupate
Qualcuno mi fa compagnia per la notte??

Ehm...no
Ma te sei ciclato, chi ti sopporta poi

Poi ci sono io che a quest'ora di mattina in ufficio si mette a modificare i dll di Windows con un hex editor
Praticamente posso rendere Windows 10 un Windows Server
Ne hai di fantasia alle 9 del mattino..io ancora devo connettere, mi sto facendo il caffè
Eh oh qua si inizia a lavorare alle 9
Per adesso 
Si certo, mo mi verrai a dire che lavori pure 🤣🤣🤣🤣 scherzo ovviamente
Ahahahah
Non si può bestemmiare qua vero?
Comunque ci son riuscito
Ho trovato i byte giusti da cambiare
Ora posso aprire infinite sessioni diverse di Desktop Remoto senza bisogno della licenza Server
Comodo in ufficio visto che è l'unico PC potente in grado di fare rendering e spesso capita che lo devono usare anche 3 persone contemporaneamente
Io avevo trovato un utility free che faceva esattamente questo. Anzi permetteva di creare anche remote app sia in rdp che come exe da installare per poterle usare come programmi predefiniti per certi file.
Ci sta un "Eccellente" di Buenos 🤣
Mhh
Mi domando se consentano di farla anche a chi ha fatto la promozione precedente
Credo di sì da quello che ho letto
Senza alcun costo
Ma ora mi viene un dubbio.....

È bellissimo fare roba a quest'ora
Sei fresco e produttivo
Cos'è?
Codingchallenge?
O una cosa così
Si
È molto simile alla pagina di ho mobile
Fai bene
ma...
bello
Si la potranno attivare i già clienti, ma non subito
io alla fine mi trovo bene con ho
Che ci fa li il mio screen?🤣
ho addirittura forzato sempre il 4g
Ehmm..........
Niente.... Assolutamente niente
Te lo dicevo che andava a missile
korry domani vado a prendere la chitarra nuova 
è un selfrrgalo anticipato
Certo che sì con illiad nn hai nessun vincolo, puoi farla oggi è disdirla domani senza costi
ah, come si disdice un'offerta kena?
Speed test?
ora sto in culo al mondo e vado circa sui 20/10
mentre per quello nelle zone normale puoi rivolgerti a korry
solitamente era 50/40 se ben ricordo
Buono
^
quale
Hahaha
Wow dove?
sceglierò tra una  cort, una Fender e la Yamaha, il cui suono non mi sembra niente male
Passando ad altro operatore, oppure non ricaricando e lasciando morire la scheda..oppure meglio ancora, tagliuzzata tattica con la forbice
cort ad810 op o Fender cd60 o Yamaha f370
ah, ok
In my house, a Reggio Calabria.. perennemente 60-50
ora devo aggiornare tutte le 2fa
il mio wifi va più lento
l'adsl
Anche la mia adsl
Mhhh non so se passare a iliad o a ho
Sembra di avere una fttc, non una sim
alla fine se salta internet posso giocare con la sim 
faccio tethering usb
Ho se ti sposti spesso e vuoi stabilità di rete e 30gb ad 1€ in più..Iliad solamente se sai che nella tua zona prende bene, non ti sposti molto, vuoi 40 GB allo stesso prezzo di Ho..ma calcola che Iliad ha 2 grossi problemi: le chiamate spesso si disconnettono mentre parli, e i messaggi OTP delle banche, di PayPal, delle poste ecc... Non funzionano
Tutte buone..provale e prendi quella che in mano ti sta più comoda
hai *compra ho* ragione
Mhhh grazie
Se Iliad continua così e mi fa una sim con 100-150gb a 10€, è la volta buona che tolgo l'ADSL e uso il modem portatile LTE
Adesso vedrò se mai cambio 2 volte
poi magari prendo anche una muta di daddario o di Martin perché le corde di partenza solitamente sono del dopoguerra

sarà un po' difficile che ci arriva 
ma nulla è impossibile
D'addario in bronzo fosforoso❤️
Ci dovrebbe un modo per averli tipo illimitati i giga su iliad
Cioè non legale 
Vivere in Francia..hanno un offerta flat a 20€
Lol
l'importante è che non saltano dopo nulla e che resistono all'umidità

Ne pago 65 a bimestre🤣 ci faccio 4-5 sim
No tranquillo non arruginiscono
ho brutte esperienze di corde nere e lacerate io
Capita spesso con il Mi cantino
quello basso basso no?
In Francia c'è minuti SMS e internet illimitato sempre di illiad
ma si chiama mi cantino perché è il più basso e le cantine stanno in basso? 🤔
ma..
Il Mi cantino è la corda più sottile
ah
quella alta
quella notata come e hi
Può darsi che la portano quando hanno la loro infrastruttura attiva per nn intasare quelle di wind
🤣perché è la corda con tonalità più alta
si, l'ho letto dopo 
Guys chiedo anche qui: cavi sleevati per alimentazione mobo e gpu, c'è differenza tra una marca e l'altra? Ci sono alcuni brand da evitare o prendo i primi che trovo su Amazon (Silverstone) e bom?
Silverstone e Sharkoon sono ottimi
non credo cambi molto
a meno che non mettono ossa umane
è arrivato l'arrotinoo
Questi umani che rompono le palle con telefoni e PC e non mi lasciano dormire con il condizionatore acceso
Ma tutti lo stesso disco hanno🤣
¯\_(ツ)_/¯
e differenze tra i 4+4 e i 6+2 per la gpu?
la tua GPU qua ti pin ha?
nulla comunque
è se uno ha tipo la 6 pin e uno la 4
la 1060 dovrebbe essere 8pin no? quindi non cambia niente
8, infatti non penso cambi niente
si, non cambia niente
giusto per curiosità, quanto costano?
80?
Cosa
?
i cavi sleeve, quelli che sta prendendo marco
Se vuoi ti posso inviare le prolunghe che uso io
vai, manda il link
Questo è per la mia 1060
io penso che lo prendo uno solo per la GPU
perché il 2 pin pendente mi fa girare le balls a vederlo
Amazon Prime vieni a me
Sisi l’hanno annunciato
Hanno pure il canale dedicato?
Ah, ci sono arrivato solo adesso
L'intelligenza di certe persone non ha limiti
Questa libreria sarebbe sotto APL 2.0... Peccato che l'APL non è valida se non modifichi quella riga evidenziata con il tuo nome e l'anno
Quindi mi ha appena regalato una libreria, genio
Pull Request
È come se fosse una libreria senza licenza, la includo nel software senza citarne i copyright
O potresti aprire un issue, ma siccome ce ne sbattiamo il cazzo facciamo finta di niente
Che mentalità 
Alla fine li ho messi lo stesso i copyright
Non ci ho messo il nome dell'autore e l'anno
Ma ci ho messo la licenza
Se mi ricordassi la password di github potrei pure aprirla l'issue
Ciao a tutti
Ma come ahaha
Ce qualche esperto che conosce win10 e come condividere il file di una cartella
Uso una password diversa per ogni cosa...
Ma non usi spesso gh?
Eh ma a casa è sempre loggato
Toh me la sono ricordata
Contento?
Bravo, l'opensurs ti ringrazia
Certo però non è proprio il massimo distribuire un software con questi copyright
Kekekek
Che poi sarà pure closed source il nostro, e non è destinato al pubblico ma alle aziende che collaborano
Per Atom esiste un Pacchetto che ti genera la licenza che vuoi con nome, cognome ed anno
Ma lo fai a mano...
Ah a proposito, a capodanno ricordami di aggiornare l'anno a Switchando


 e invio
Ok, mi metto una sveglia
Ma non uso Atom
Uso Visual Studio Professional 2017, preferisco gli IDE agli editor
Oppure mi fai una pull request quand'è il momento 
Metti un qualcosa di automatico che prende l'anno
Per una cosa che devo fare ogni anno...
Segnatelo sul calendario sul cellulare, cosi ti arriva la notifica
Immagino tutti che festeggiano e noi che aggiorniamo le licenze

Quando la risoluzione non è quella giusta
e io che tento di accendere un server del 2003 per recuperarne i dati finendo per staccare gli hdd e attaccarli con degli adattatori ad un altro pc
L'utilizzo della RAM è qualcosa di fantastico
Ok, ci sono evidenti problemi
noi in azienda abbiamo un pc con windows server 2003 e 4 gb di ram che da da domain controller per 70 utenti che tipo non so come faccia ad andare ancora
minchia, noi almeno abbiamo un bel serverino con doppia cpu 2.20GHz quad-core e 64GiB di ram
oggi l'abbiamo aperto per aggiornarlo quello nostro tra l'altro, è tipo le meme sul deep web con i ragnetti che corrono dentro le ethernet, altro che "impolverato"
adesso fra un paio di settimane montiamo il nuovo
2 e5 2670v2 64bg di ram
e raid 1 di ssd
Ho appena scoperto che è un avviso di visual studio che secondo lui non è normale che stia lavorando su quel tastk per più di 60 secondi... Ma per me lo è :)
ssd in un server? noi usiamo sempre e solo i raptor da 15k rpm ma niente ssd
E pensa anche che nei server potenti ci sono gli nvme
si beh, costano molto di più i raptor che usiamo noi in realtà, sono tipo 600 euro un cosetto da 300GiB, però è perchè un server deve durare tempo, gli ssd non hanno una grandissima durata :/
(Comunque gli nvme stanno principalmente nei dedicati/vps per hostare giochi)
Mi immagino già il casino 
naah, non li senti neanche
Oppure hai già perso l'udito?
🤔
sarà che negli ultimi giorni non uso altro che mac, ormai gli occhi e le orecchie sanguinano, si saranno otturate
e tutto ciò solo perchè 
 è fissato con la apple essendo che conosceva steve jobs ._.
Know the difference!



by 
Qualcuno che se ne intende di oscilloscopii e cose del genere?
Dica
sto urlando
lol
Guardalo su eBay

Vale il prezzo che costa come primo oscilloscopio?
Skereee
Se non hai bisogno di uno strumento professionale e non hai bisogno di lavorare con alte frequenze, questo mi pare ottimo tenendo conto che ha anche un generatore di segnali integrato. Sulla qualità/prezzo non ti so aiutare
Male che vada....
La frittata è fatta
Comunque grazie... È che avevo visto cose hantek da tipo 90 mhz allo stesso prezzo ma non usb e senza generatore di funzioni però ormai lo ho comprato da un anno questo... Quindi era solo un parere

Ma che bello....
Quando la bolletta ti va in negativo 
ma che app è? 🤔
Il problema è che costa metterli
eeeh esatto
Ci sono gli incentivi però alla fine 10/15 mila euro li spendi
devi calcolarti quanto ti costa e quanto consumi, e vedi in quanti anni recuperi la spesa
Casa mia è 24/24h esposta al sole
non mi ricordo cosa hanno fatto con gli incentivi
mi sembra siano diminuiti
anche la mia, volendo
Anche camera mia 
devi vedere orientamento e se val la pena mettere anche glia ccumulatori quali e per quanti gg di autonomia
e dipende un sacco da quanto consumi rispetto a quanto produci
Però la mia è bifamiliare boh
ci sono siti internet che ti aiutano, io mi informai 1 anno fa ma a mio padre piace inquinare

si spende anche sui 6-8 mila senza accumulatori
orientamento sud top se siete al sud ancora meglio
poi aggiungeteli nell'assicurazione di casa
impianto da almeno 4kw, se contattate enel son dei ladri e ve lo fanno da 2kw così almeno consumerete sempre da loro
La mia ex aveva i pannelli solari, ma continuavano a rompersi quando pioveva
che ciofeca aveva installato
Ma sinceramente non capivo cosa si rompesse, sono pieni di soldi non gliene frega na mazza a loro
Che ve ne pare? L'ho rubata da un portatile da rottamare
Non è un po' esagerato?
in effetti sembra un po' overkill
cossa?
Ce io ho una ventolina e sta fresco lo stesso ahaha
e beh, pure questa è una ventolina.....del cpu di un portatile ù-ù
hehe 39 gradi hehe
Potresti fare in modo che parta ad una certa temperatura
beh il terzo cavetto non so come va, comunque no, gli servono 0.37A a 5V e i gpio arrivano solo a 3.3V
38° hehehe
Da me c'è il sole forte 365 giorni all'anno🤣
Alimentazione esterna
Mi sa che non ci ha proprio preso sull'orario in cui sono andato a letto... Erano le 2...
nel senso che è un secondo positivo?
io pensavo servisse a controllare la velocità
a ok, capito, beh il cavetto li giallo dovrò capire come usarlo, btw, non ho voglia di attaccare troppe spine o altro, al massimo attacco quella ventolina ad un cavetto usb e la faccio usb ma così faccio prima
Infatti..ma se la ventola è 5 v risolvi facilmente con un alimentatore esterno
si ma è 'na rottura di palle poi avere tutte ste spine
Prendi la pinzetta e togli le spine🤣
lol
iooo, io boh, no comment
È un pwm
Qualcuno se ne intende di monitor?
Mi servirebbe un monitor con dei colori affidabili per lavori di grafica
uno che abbia TrueTone, è proprio ottimo 
Usa un crt
buongiorno, vorrei sapere se esiste un modulo magisk per avere l'audio stereo su redmi note 4 (mido)
Un modo più pulito di formattare un url REST?
Come connettori sono migliori i t-plug oppure gli xt60?
Qualcuno sa cos'è la KRACK per le wpa2?
Esiste per le wep non le wpa2
no, è per le WPA2
è un modo di craccarle che è stato trovato, ma non divulgato per permettere ai produttori di fixare il problema
Cos'è?
Ah
Quindi non si può fare?
eh direi di no
altrimenti sai che casino?
Sad, troppo bello per essere vero
Dipende da che punto di vista
No, semplicemente se fosse vero probabilmente non saresti qui a scrivere messaggi col WiFi di casa 
Lel
Se sono uscito le wpa3 c'è un motivo
mettili
Dub
raga... stasera per fotografare la luna
sorge alle ore 20.43 azimuth 119° e tramonta alle 5.22 azimuth 240° pertanto: io la vedo passare da est verso ovest... giusto?
Qualcuno sa cosa sono questi due simboli?
Scusate... È abbastanza urgente e non li trovo su internet
Non trovi i datasheet dei componenti attraverso il codice su di essi?
Trovato... Sono un coglione
No problem
Ho appena imparato a leggere le cose
Un po' di roba?
"Come prosciugare il portafoglio: Tutorial 1"
Da switchando a svuotando è un attimo proprio

suoni la chitarra?
Devo iniziare
Però ho già tutto
Yamaha Stratocaster e amplificatore Vox AC30
E poi ci sono io che uso le applicazioni PIanoforte per registrare il MIDI e passarlo al PC

Poi quel PC non è manco per me, e il cellulare per mio padre
Niente niente  volevo fare ma battuta ma non è riuscita
Con i vst suoni qualsiasi strumento, anche le voci nelle registrazioni vocali 
Vst? In questo gruppo ci sono anche dei producer?
Si, ahahahah
Sì.
 che genere fai?
 anche tu produci?
Bounce, tu?
Future house e trap
Sì, ma mi limito a fare melodie con pianoforte
Ti posso scrivere un secondo in privato?
Stikazz
Ah, capisco
?
Certo
Qualcuno ha mai usato una webcam come microfono?
Future House è un pochino complicato, almeno, se non hai i VST giusti
Mi Mix 2s?
2
Il 2S era fuori il suo budget
Io uso soprattutto massive però preset li prendo dal web
Lui voleva un medio di gamma... Gli ho trovato un top di gamma al prezzo di un medio di gamma...
Non ho un mic USB ahahah
Anche se non capisco perché il rasp non riconosca il mic delle cuffie 
Nuova hit estiva
Sai che se ci metto la cassa in quarti e i clap in offset diventa reggaeton?
Sai che se la suoni a 110 bpm diventa tropical house 
Nah, troppo veloce
98 BPM è meglio

Che poi la melodia principale va al doppio della velocità
Ah
Puoi farci un brano drumstep tipo Fox Stevenson
Quindi 220 bpm se la metti a 119
110*
Ha ben 4 Layer di Pianoforte
per dare corposità al suono
Mi sembra giusto

Piano Principale
Piano per gli accordi
Piano per i medio-bassi
Piano per i bassi
Adoro editare con un Pentium
il video serve a fare gli auguri di capodanno 2019?
Che daw usi?
FL
se va avanti così sì
Anche io
idem 
Tutti con la licenza legale scommetto

Legalissima

ESATTO
sfasbasbas >>>
Eh quella mi ha accompagnato per un po'
Poi per ricraccarlo non l'ho trovata più
io mi sarò salvato quel .reg in 18 posti diversi
Se metto lo Swing al 50% diventa Alan Walker
Che putenza
Ok...
Bello avere i soldi aziendali eh?🤣 C'è il gemello del mio cellulare anche
Ma mica è per me sta roba
Ho solo fatto l'ordine
Genere "rumore molesti"🤣
Lo so🤣
Zi poi se mio padre si trova male col Mi Mix 2 mi arrabbio con te eh 
Se non hai messo il referral Marco ti uccide🤣
AHAHHAHAHAHAHAHA 
Ah il referral
Cazzo
Tanto mi sa che con Amazon Business non va
E secondo te se faceva schifo lo usavo?
Ti sei salvato in calcio d'angolo mi sa🤣
Ma tanto so già che si troverà bene
Poi non lo so, Amazon Business è come Amazon ma ti fa le fatture automaticamente, senza che ti devi mettere a mandare mail ai venditori
Ancora ho il 55% di batteria
59%
Però l'ho staccato alle 6
Masochista

Ma io ho 2 sim perennemente connesse, circa 2-3 ore di telefonate, 4 mail in Lush, più i social e le schede Chrome 🤗
Si troverà malissimo
Ma hai il mi mix?  Da quando
Perché ha lo schermo enorme e vicino ai bordi e si tende a premere le app con il palmo della mano,
Ia miui è molto facile che non piaccia...
Le gesture vanno capite...
È facile che non piaccia
La MIUI gli piace
Le gesture le attivi e disattivi tu a tuo piacimento
Per la prima... Nessuno dice niente a riguardo nelle recensioni, non essendo molto grosso è difficile che succeda
Poi la ROM calcola i tocchi involontari col palmo della mano eh
Io apro sempre la fotocamera con il palmo xD
TON?
Wat? "ton"?
Io odio il fatto di non avere il menù tutte le app... Lo odio profondamente
Telegram Open Network, la rete decentralizzata di Telegram
1) sono gusti
C'erano molti Rumor a riguardo
2) essendo Android esiste una cosa che si chiama Play Store
ma alla fine il doge?
Su Play Store cerchi "launcher"
Ne trovi uno che ti piace e lo installi
E installi nova
Ecco
Cos
Sh
Ooook
cazzo HAHAHAHAHAHAH
Sexy
dovevo mandala alla martina

?
Fa niente, tanto se la cancelli sparisce per tutti
ma..
maddaiii
lascia stare HAHAHAHA
  la potrà vedere per sempre, attenta ahhaha
E anche gli altri admin
🤯
porco giuda HAHAHA
te l'ho detto io che la foto profilo non andava bene ¯\_(ツ)_/¯
ma non sono lesbica HAHAH
Oh mica siamo pedofili qua 
(spero)
HAHA
Io stavo scherzando 
fortuna che non era una delle tante foto squallide che mando alla martina 🤯
...
in senso con facce di merda HAHA
tu non sei mia cugina, ti scomunico
ah, per chi volesse il suo numero basta mandare 5 euro alla mia Postepay 
Ma soprattutto eri accanto a lei, come hai fatto ad entrare subito
HAHAHA
?
Oh ma esiste una persona in questo pianeta che non conosca una che si chiama Martina?
Sapete qualche app per falsificare la posizione con la possibilità di muovermi con un joystick per Pokémon Go?
Ma è tipo il nome più usato dopo Marco
Fake gps? 
alle elementari in classe c'erano 4 Francesco
Oppure Giulia
Ma di Giulia ne conosco solo due
anche lei, si
io 4 o 5
tra parenti e amiche e persone che conosco
Si,una che funziona bene ne conosci?
Io in classe non ho nessuna Martina solo perché siamo tutti maschi
rly?
teoricamente mario
Eh indirizzo elettronica ed elettrotecnica
Cosa ti aspettavi
ahh
il club dei manganelli 
volevo dire una cosa...ma meglio di no 🤯
Sei nuova?
 quante ne attiri oh
di domenica scorsa HAHA
Mi mix 2..un mesetto circa
felicemente fidanzata, broth
Non eri per i Cell economici xD
Non era riferito a quello, ma va beh
la prossima volta specifica 
Che vita
No 
In realtà le attira Francesco
Interessante
Ma Fabio è single ora attenta
Lascia perdere, devi capire che in questo gruppo c'è una leggerissima prevalenza del sesso maschile.
Come cazzo fai a saperlo
Sparo a caso ❤️
E vedere una che entra qua è un po' come vedere il Papa che bestemmia
Madonna che infarto
Il che non è così insolito
Senza contare le YouTube Poop
Hai parlato della ex oggi tipo
Va beh
Così è diversa la cosa
dici? HAHAHA l’ho capito da quando 
 mi ha detto di entrare per vedere come reagivate HAHAHA (sshh)
SSH?
Dimmi che è una battuta 
Comunque dal telefono non vedo la faccina che hai nel nome
A quetti Unicode
quella strabica con la lingua
proprio lei
yaaas
Evidentemente ad Android non piace
appunto
è supportata solo da Android Oreo o superiori, io sono povero e ho ancora Nougat
Non parlarle in questo modo, è una applefag, non capisce
probabilmente meglio IOS, per certi aspetti  (peace✌)
Vedo gente che mi tagga, non capisco di cosa parlano, torno a calibrare il telescopio
in realtà no
perché anche su IOS c'è dalla 11.4 in poi :)
comunque indubbiamente IOS è migliore in certi ambiti (tra cui la sicurezza e l'ottimizzazione), ma Android lo è in molti altri (tra cui il fatto di essere open source, la libertà di Play Store...)
Mi hai appena fatto scoprire che ho oreo
aspè, non trovo il carattere indiano
tanto ormai lo leggono tutti
ma Telegram per sicurezza l'ha bannato e non ti fa mandare il messaggio
¯\_(ツ)_/¯
poveri telugu
ah
La libertà del play store non é un pro, ci sono tante di quelle app spazzatura che sembra una discarica
lo so
bottone comunista
ma preferisci uno store dove bannano Telegram perché potrebbe essere usato per scambiare materiale illegale?
penso la stessa cosa
Ma te devi scaricare solo quelle con 10 milioni di download
Perché la torcia chiede i permessi per le chiamate, gli SMS, e l'accesso ai miei contatti?
Ci guardo molto cit
Ma se non sai nemmeno cosa sia l'Open
il ragazzo di una mia amica mi aveva scritto perché non riusciva ad accedere ai canali porno da telegram su ios
sì
ora da IOS non si può accedere alla metà dei canali pubblici
No, ma preferisco uno store in cui chi lo gestisce sa cosa c'è dentro
peccat ah, no
l'alternativa era bannare Telegram dall'App Store
ho Android

So cosa scaricare, ma il problema rimane
tanto alla fine le app più conosciute si sa quali sono
tutto normale
vpnhub
poi c'è Play Protect, se ha il bollino del Play Protect puoi star tranquillo nella maggior parte de icasi
Questa è Play Protect sicuro
Non cambia la faccenda, il problema c'è e Google non lo risolve
E allora la miui 10 su che Android è basatq
purtroppo se si vuole l'open questo è il prezzo da pagare
l'unico modo per risolverlo sarebbe diventare come Apple
approvare ogni app
Sono stati trovati Malware perfino nell'Ubuntu Store, è un problema anche per Canonical
Non è solo Google
Non c'entra niente l'open source, sono politiche di Google.
se non sbaglio nel Sudoku e nel Forza 4 tra l'altro
Lo so, é impossibile controllare tutto per filo e per segno, ma il Play Store é particolarmente indietro da questo punto di vista
non esattamente
alla fine basta installare app con un numero di download bello alto
e stai sicuro che non sono malware
Ci sono stati anche quei casi
lo so
Vabbuò vado a vedere l'eclissi
A dopo
Io non trovo la luna 

Ooooh
Scattata in manuale
No qui al nord non ancora
Perché con la modalità automatica dell'S6 viene di merda
Figa, qua è ancora luce e non vedo la fottuta luna
Pure qua c'è luce
Sembra di no nella foto perché ho settato l'apertura a 1/10 e l'ISO a 400
Ah ok
Sembrava buio pesto
In realtà è così
ma hahhahaahahahahahaah
Lol
Yeeee
Si è spostato al nord allora
Ha fatto certi tuoni oggi pomeriggio
ITIS life, man
No
 mmm
Eccola
Beh dai almeno 4 da noi ci sono
Questa mi è venuta abbastanza bene
Dubbi in mezzo?
Guarda Marte, dovresti vederlo bello grande dal telescopio
Yup
Ad occhio nudo ancora non lo trovo però
Secondo sto coso sta in basso a destra
Poca poca ma esce un buon pc.
Stasera c'è il tomorrowland?
Eheh
Ce qualche esperto vero di windows 10?
Cosa intendi per esperto vero? 
Non è domani e dopodomani?
Che conosce win10 fino in fondo
su Rai 4 tra l'atro
Io invece oggi ho preso un bel pc con 16gb di ram ddr3 un i5 di 4 gen ed una 280x a 200€
awww 
Chiedi se devi chiedere, forse qualcuno risponderà
Ma non è 27, 28 e 29?
ma chennesò
il tomorrowland è partito il 20 eh 
Ho problemi di condovisione di una cartella ho provato tutti i modi ma non ne vuole sapere di condividere la cartella
Meglio l'Ultra
20 21 22 /  27 28 29
Condividere in rete?
tra l'altro il 25 Garrix ha fatto uno stage allo STMPD RCRDS Stage
mmm sicuro?
quoticchio
Sul sito dice così (mi sembra)
alla fine per me sono belli uguali
C'erano anche Tchami e Malaa allo stand di STMPD
Si ho provato tutti i modi ho provato anche a controllare i permessi delle condivisione dei file ma nnt
Secondo me è meglio il tomorrowland


toh condivido anche con voi
Finisco di fare le foto alla luna e mi ci chiudo
Uhhh manda qualche foto.
🤨
Io non la vedo .-.
Le solite cagate alla rai
Io pacco l'eclissi, non ho strumenti adeguati per godermela e le zanzare mi stanno assassinando
Ma ahahahah
Sta a Est
Usa SkyMap
Che coso è?
Leggi il messaggio sopra di Emanuele
Ehm
HAHA io la sto vedendo tramite un vecchio binocolo di mio nonno pensa tu.
Io non ho manco quello
Ottimo
Io ho lo zoom digitale 5x
Non abbandona mai
Sempre presente.
Che per essere 5x settandolo in maniera decente si vede pure bene
Coi settaggi in automatico verrebbe sto schifo di foto
Io vedo leggermente meglio con il mio binocolo del 1945
Anzi del 1940 il San Giorgio che ora si trova sui 300€ per i collezionisti.
 poi ci mandi qualche foto dell'eclissi no? 
e adesso Tomorrowland
Uuh ora Maurice West
in quale scenario?
oggi stanno facendo il Tomorrowland?
Nel Mainstage
io sto seguendo il Mainstage perché ci stanno W&W
e gli voglio bene
anche se ci sta anche Arvin van Buuren in realtà
^
Sì, questo è il periodo
Fra qualche minuto ci dovrebbe essere Tiësto
Sempre nel Mainstage
E dopo il replay Hardwell
lo sooo 
Jonas Blue*
Hardwell va in live dalle 23:50
Lo so
Crowd Control 
Ora il Crowd Control 
Uno dei pezzi più spettacolari mai esistiti
La mamma di Marte, ci sono nuvole dappertutto qui
sto dentro Torre lapillo
tiè, beccate sta papara
Mettila adesso, distruggi tutto a colpi di Hardstyle + Big Room + Psy Trance
Devo memarla
Quello "Move to the left leff left"?
Ya
Ma dove lo vedete il tomorrowland?
In tv?
TV? Streaming is better
Rip
la TV ormai non ha più senso
hanno tutti una connessione in grado di vedere una diretta
In questo momento mi rimane più comoda la tv
Mmmh
Niente, uso il cell
COMING UP: Tiësto 
ËSTO
Mi preparo a fare la IG story
"Ciao bellissima, che lavoro fai?"
"La medusa al Tomorrowland"
Eeee3
E
HAHAHAHAHAHAHAHA
oddio
avete visto il tipo col cartello?
Sony a9 Mark II (prototipo rubato alla Sony)
600mm 1.8 Zeiss (altro prototipo rubato)
 
 avete visto il po*** ***? 
sììì kekekekekek
Ma marte è sotto la luna?
Tra la Terra e la Luna
Ho visto solo il cavallo
Mi sta mixando Mesto e Don Diablo
Ora vengo
Noooo
Stavo facendo la storia
Anch'io 
Ti ho taggato
Il tipo con la maglietta di Hardwell è tipo "fuck you and this shit"
Voglio una raccolta di Gif di Tiësto con tutte le sue pose strane
ahahahahah
cazzo ha fatto un 720°
Alcol Test 
Aiuto
Se leggo qui non guardo la diretta
Quindi cia
quello col telefono con la scritta TIESTO che gira ha vinto
Asp
Tiësto - Secrets

Potrò vedere il cartellone col porcone 


Mah non lo so, voglio seguire l'Atmosphere
Ultimamente mi sta scimmiando la Tech House
Intendevo dove appare dal nostro punto di vista 
In foto sembra bianco ☹️
Grazie 
Andatemi a mettere dislike su Instagram
Ok
Non si può 
Appunto
Quindi nel dubbio lasci un like

io sono tentato a riattivare instagram
però ho notato che senza si sta benissimo
Nel dubbio non apro Instagram dato che mi sono iscritto al programma beta e quei cani non mi hanno messo manco il coso per le domande 
ah ma non sono l'unico allora
non c'entra niente la BETA
di solito non ti mettono le nuove feature quando hai più di un account
e io ho due pagine
Ne ho 3
e uno di quei 3 non ha le feature nuove, giusto?
Si, quello principale
Se cerchi sui forum in tutto il mondo hanno questo problema
esattamente
ovvero l'unico dove li useresti
Ma perché? 
gli ho scritto ma hanno eliminato il mio ticket
AHAHAHAHAH 
Comunque ho appena messo su WhatsApp uno stato troppo bello 
Se vuoi te lo invio in privato 
e secondo te ho il tuo numero?
manda (lo stato)
però Instagram nel 2018 lo devi avere anche se hai sti problemi
altrimenti non sei nessuno figa
è la mentalità media capì
Ahahahah
si può essere volgari qua?
Io ogni tanto lo apro metto qualche like e lo chiudo/crasha
quant'è *caruccia* quella tipa che ha inquadrato *acciderbolina*
anche a me crasha
Hahaha
oh potrei fare un po' di screen
Ma è l'app proprio che è fatta male 
io voglio cambiare telefono solo per Instagram
spero che uno Snapdragon 845 la regga
sicuramente meglio del mio Exynos 7420 (una sorta di Snap 810 "Samsungizzato")
Ma manco un p10 lite lo regge 
infatti il P10 lite fa cacà
Io mi trovo abbastanza bene per averlo pagato 230 
Il p10 lite non fa cagare, apposta ci sono le fasce di prezzo diverse 
E prendevi un bel Mi A2
ok ma
il problema è che qualsiasi sia il prezzo di Huawei, c'è di meglio.
L'unico che posso giustificare è il P20 Pro
Xiaomi non era ancora entrata nel mio cuore 
che è veramente un bel telefono... Peccato che ha la EMUI, il peggior sistema operativo mai inventato
Honor 9 pure
Avrei preso Honor se non fosse stato per la EMUI e per il Kirin
Io l'ho modificato 
CODUE CHE DROP DELLA MADONNA
Stai ascoltando il Tomorrowland? 
ovvio
devo assolutamente trovare quel remix
Chi suona?
appena finito Tiesto
sul Mainstage ora niente fino alle 23:50
1001tracklist
e negli altri stage non c'è nessuno che conosca
wait, sto Andrew Rayel sembra bravo
Fa trance se non sbaglio
sto notando
anche Big room house
che è una sorta di misto tra dance e techno
Tra 5 minuti c'è Prydz
Quello di pjiano la sigla di zeb 
Già, peccato che sia conosciuto quasi solo per quello, fa musica molto bella
(Secondo me)
Boh, andrò a sentire
che scenario?
Atmosphere
ah
Ma non so se riesco a beccarlo su 
non c'e scritto nello scheduler
c'è l'Atmosphere ma
lo scheduler è vuoto
Esatto
Mi sa che non lo fanno
Vabbè amen
sì lo fanno 

É un replay
Non é lui mi sa
posso dire di aver fatto il peggior meme della mia vita
Decisamente
ma in realtà ci sta
quasi quasi lo pubblico
o quasi quasi me lo tengo nella cartella dei meme mai pubblicati perché tanto se li pubblico non ci guadagno niente
massì ve lo mando
mica costa tanto..intorno ai 300€ per un top di gamma non sono tanti
No
Su tdsotm no
Ma non l'ho capito
eh sei troppo giovane
ragazzi se vi mando le foto della Luna fatte con il telescopio, c'è qualcuno volenteroso che me le sistema con Photoshop?
È la copertina dei Pink Floyd
È la copertina di un album dei pink floyd se non erro
"The Dark side of the Moon", pensa al titolo
Ho un vinile a casa con questa copertina
Aaahh vero, era sottile
The Dark side of the Moon!!! non bestemmiate ragazzi
Non ci avevo pensato
Cos
tra l'altro Alan Walker ha uscito una nuova canzone che si chiama Darkside
a tema
Poi che non vengano a dirmi che il Mi Mix non fa belle foto🤗
Hai fatto un Time Lapse?
Voluto?
ma non penso
Fatti un selfie
ti vorrei aiutare ma faccio schifo a ritoccare foto
 
 
 se me le sistemate con Photoshop ve le potete tenere
una volta volevo imparare ma non mi ci sono mai messo sotto
le potrei girare a mio zio ma non so quanto tempo abbia
Io non sistemo mai le mie foto
idem
le scatto bene
Io manco
Pfff
invece di fare la post produzione faccio la "pre produzione"
aka sto mezz'ora a giocare coi parametri
essendo camere digitali ci sarà sempre bisogno di una mano con Photoshop / Lightroom, nessuna camera digitale è perfetta
le ho fatte con il telescopio, e dietro c'era la fila..non potevo mettermi li a sistemare tutto in manuale
c'era un tizio che faceva le foto con il teleobiettivo, venivano perfette
in questo caso avrei fatto uno scatto in raw
e poi l'avrei aggiustato con calma a casa
l'S6 salva anche in raw
300? Offerta?
si l'ho preso in offerta al Mediaworld
300?
più o meno
lo so che prendendolo dalla Cina costava meno, ma mi serviva subito
Come si fa? Anche io ho s6
io l'ho pagato meno al Mediaworld della mia città
Ah okay  perché per me sono 400 quelli haha
🤔ora guardo, aspè
Ah, grazie
però devi essere in modalità Pro
metti Pro e lasci tutto in automatico se vuoi
l'ho pagato 365
Ok
l'ho pagato 350 su Amazon
lo so che costa meno, ma io ho preso anche altre cose a rate, perchè mio padre aveva uno sconto con la carta Gold di 500€ da utilizzare
io invece son sempre più tentato di prendere op 6t...
Cos'è la carta Gold? 
volevo solo vedere delle foto
la carta di credito Mediaworld
Mao vista 
Non ci vado mai al MediaWorld
Io non ho mai comprato nulla alla Mediaworld, costa tutto un fottuto rene
al Mediaworld si va per provare le cose per poi comprarle su Amazon
Come batteria dovrebbe durare più al redmi, come prezzo ho risparmiato 150€... A me non lagga.. Io sono contento così
il 5 Pro Plus oppure il Note?
E i tornei alla play
vero
Nono costa meno che al unieuro che al trony
Ma meno di più di mamma amazon
Spesso è volentieri si e devi pure arrivarci
Note
Cartucce stampante Canon 40 euro, vado in un negozietto della minghia 20 euro in meno
In che senso
Io le ho pagate 5€ le cartucce
Canon?
Che devi prendere la macchina 
Io ho la porta m.2 pcie posso metterci un nvem oppure no?
Eh ma non sono quelle le mie
10 5€ è fantastico però
Ho le PG540 e CL541
Mio fratello 30 10€ su ebay
il Note 5 è un gran bel telefono 
Quelle sono le XL comunque non costano niente
??
Nono di un'altra stampante
Toner Brother 35€..8€ su Ebay AlphaInk, mica un toner scarso
Ma infatti ora mai stampo solo con la laser
Laser in bw?
io da quando ho scoperto AlphaInk compro solamente da loro..e la spedizione è turbo, meno di 2 giorni ho il toner a casa
Yes..Brother HL-1112
Va che stampi un cifro
8€ quante pagine?
Ce ne farai 5000
Va beh le cartucce del nero le paghi tipo 2€ e ce ne stampi 800 di pagine
circa 4000-4500 se stampo a risparmio
Eh se compri le stampanti giuste, l'ultima volta stavo pensando di comprarmi una stampante nuova
? Le stampanti si comprano in base al prezzo delle cartucce 
Non per mio padre
Se compri la stampante in offerta a 35€ tanto la butti la prima volta che devi ricomprare le cartucce
È la terza che fa questa fine
Io con la mia Canon ci ho stampato 20000 fogli in 5 anni tipo
Tanto le cartucce costano 1€ o meno l'una
Eh io ho preso la Canon stronza
ecco perchè io compro soltanto laser ed ecotank
Ma guarda su Amazon o ebay
Le Epson sono più care
Ma c'è anche l'opzione di comprare gli inchiostri e ricaricarle con le siringhe
Ma ho la laser ahaha
 
 
 
 c'è la mia foto nei commenti ❤️
Qualcuno ha fatto qualche foto per caso?
le ho pubblicate prima..guarda qualche commento su, oppure nella galleria
Korry...sei un dilettante
 la foto dell'eclissi l'ho fatta meglio io
🤣🤣🤣🤣🤣questa la capiranno solamente i miei conterranei
La coerenza
Meglio di nulla 
Lamerini crescono
disconnetti il login e rifallo
Sei il tecnico della mia scuola?
no, di Prime
poi quelli non disconnettono, vanno direttamente di tasto selvaggio o peggio ancora di scollegamento ciabatta
Però hanno il certificato ecdl

Ventricina?
Perché serve a qualcosa l'ecdl
La sauzizza? 
Ad imparare ctrl+c ctrl+v ecc... 
Cos
Mi ricorda qualcuno....
Ooooh
Tanto qui c'erano nuvole dappertutto
ma hahaa hai infilato il mimix nel telescopio?
ow hahahahhqa
Figataa 

HAAHAHAHAJAHAHHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAA
bellissima 

Wtf
OnePlus che pubblica le foto dell'Appe Store
eh ho visto
ma non capisco perchè l'abbiano fatto
Cosa c'è da sistemare, a parte togliere la scritta?
A mano libera?
Si ma sinceramente io non capisco il senso di fotografare la luna... Ce ne saranno 1000000 in giro, perché devo farla io, male... Piuttosto faccio altro
Eh allora perché programmi quando ci stanno altri milioni di sviluppatori più bravi di te?
Faccio quello che mi serve
Non è nemmeno una foto di un paesaggio, è un oggetto e ne trovi 
 tutte uguali, la fai per cosa? A me non dice nulla...
Secondo me é più una questione di poter dire: "Ok, magari non é venuta benissimo, ma questa foto l'ho fatta io".
Che fortuna 
mi viene il vomito a pensare a quella camera popup
OnePlus 6T mostrato in un concept abbastanza attendibile


, 
, 
, 
, 



Esatto
È molto improbabile che verrà bene ma quella... La ho fatta io
Uot
Con il mi mix 2?
Seriamente?
Col telescopio
Però sì
Ah figo figo
Sì
Ma sono a me è venuta così?
Lol
E allora?  Mica se la hai fatta te diventa più bella, ci sono cose che non vale la pena fare 
Beh ma magari viene bene abbastanza da esserne orgoglioso
Ma per farla bene devi avere un teleobiettivo come minimo naturalistico, gli 800mm 
Anche con un 200mm e un po' di fortuna e pazienza viene benino
Con un 300mm su apsc sei a posto
Tanto da farci una stampa 50x70?
Come nemmeno un obiettivo 1.8 di diaframma?
Tanto il diaframma lo chiudi per fotografare la luna
Nemmeno tanto, sennò viene rumorosa
Esposizione lunga
Lunga, ma poco non puoi starci 1 minuto
🤦‍♂
Hehe speravate che il video uscisse puntuale, eh?
Una volta tanto
Ma sa di cosa sta parlando o no?  
 🤔
  ma è il portatile eh
Ieri scattavo a f8, 13 secondi e iso 400
Solo a livello informatico per fare attenzione
E il risultato? 
Visto che stanno attaccando in modo massivo e anche in varie forme
Eh c'era la luna dietro le nuvole
Il tempo di capire i settaggi ed era sparita 
Lol
Giente
Ma di quelli che hanno ordinato il kit per raspberry pi
Quello gratis
Solo a me non sono arrivati i dissipatori?
🤣🤣🤣🤣si🤣🤣🤣🤣l'ho sfruttato come teleobiettivo
Piaciuta la foto?
Ho messo anche le foto sul gruppose le vuoi ritoccare te le puoi tenere, basta che me ne mandi una photoshoppata bene
La scritta e magari qualche dettaglio o sfocatura
La n'duja ❤️❤️❤️
Si, a mano libera, usando la lente del telescopio per amplificare..senza treppiedi ne gorillapod
Quella è soppressata🤣
Exactly..poi vuoi mettere la soddisfazione di vederla pubblicata sulla pagina del planetario della tua città?
Yes mi mix 2 e telescopio Celestron
salve gienta, come la va? stamane mi sono svegliato e mi son detto "mmmhh...ma se alzo il voltaggio della cpu a 1.5V e gli alzo il moltiplicatore a 50x, riesco a non uscirmene con la BSOD con 5GHz?" e quindi ora sto qua a provarci, voi che fate?
Dopo provo a fare qualcosa, al momento non ho niente installato, ho formattato il computer di recente
È comunque un bel ricordo, non è una cosa che capita ogni anno
non so ritoccarle 
ora come ora sto a 4.5GHz e faccio 75° massimo sotto benchmark pesante
Ma l scritta la togli dalle impostazioni del Cell xD
C'ho provato, sono riuscito a togliere soltanto la dara
Data
ti meriti na baciata
Come sono bravo a fare le frecce
Novello Picasso 🤣
Non so scrivere nel Cell hahaha
Percaso amazon logistics consegna anche di sabato?
yes
si
Bella
Grazie
Esatto
soppressata piccante
che poi guardando le foto che vedo in giro, non per vantarmi ma sono venute benissimo..certo, il merito è del Celestron ovviamente, ma c'è anche da dire che facevano guardare e fotografare gratis eh
Feel u
Un mio amico fotografo mi prende in giro per questo
Oggi devo andare da un amico a craccare la password di Windows XP di suo zio che l'ha dimenticata 
Qualcuno ha idea se esista un firmware modificato per una nikon mirrorless per fare timelapse automatici?
oppure se esiste un tool per modificare il firmware a mano lo faccio io 
Non credo esista, però boh, prova
Ma cosa ti costa farlo alla vecchia maniera?
premendo a mano?
o facendo il video?
col video decisamente no, non puoi ritoccare le singole foto con lightroom, l'autofocus è una merda e occupa un sacco di spazio inutile
Credo si faccia il video
Sennò dovresti fare foto ogni quanto? Ogni 2 secondi?
I don't think so
10/20 secondi
Ho iniziato Mr Robot alle 2 di stanotte
sono già all'episodio 5
conta che è un timelapse che durerà 3 ore
madò
non avevo sonno
e non avevo niente da fare
non ho*
ma la stagione 3 arriverà su Prime?
sì probabilmente, ma ci vorrà
ah quindi come su Prime Music
Da quello che so 
 ne sa qualcosa in più di noi su Amazon prime
ci sono solo le canzoni dell'anno scorso
Ma come funziona?
Paragonabile a Spotify?
che se hai Amazon Prime puoi sentire le canzoni vecchie di almeno un anno praticamente
tranne alcune eccezioni
Bella merda
Avevo pensato bene
se aggiungi 10€ al emse puoi sentire tutto
Sogna
come raccolta sì (con l'abbonamento Unlimited da 10€ al mese), come qualità e interfaccia grafica no
Stima
Solo 350?
non chiedetemi perché ho comprato un centralino telefonico analogico nel 2018 
Ma sempre a spendere soldi stai te?
ma le ISDN costano meno delle VoIP
Lo stavo per fare
Ma sto coso va avanti ad alzare all'inifnito finchè non lo fermo oppure fa da solo?🤔
eheh abbiamo la fibra ma anche una ISDN vecchia di anni
i centralini VoIP costano di più e non ci conviene cambiare
c'è una percentuale... Dovrebbe finire a una certa
A ok, bello
Nono, lui continua a salire dopo il 100%
Alza di 100MHz e ricomincia
Solo che siamo un pelo a 5GHz ora
Perché vuoi male ai processori?
A ok, si è fermato, ora sta facendo le ventole
Hey, l'i5 6600k ha pur sempre la K per un qualche motivo ù-ù
Servirà a qualcosa, altrimenti
si, 2019
Perchèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèè?????????????????????????????????????????????????????????????????????
Sta scritto sotto
ho letto ma non ho resistito
Un bambino nel corpo di un quarantenne....che dolce
Come posso trasformare un mic a due pin in un mic con attacco usb?🤔
Foto del microfono?
Saldo il ground etc o bisogna fare un cose
In che senso a due pin? Che ha due pin proprio oppure due jack o cosa?
Esiste qualche adattatore secondo me
Due jack credo
Se sono 2 pin allora se fosse jack saprei, su usb non so se cambia
Ne ho uno di sotto con 2 jack, non chiedere
Sai quelli integrati nell cuffiette? Ne ho un paio rotte e voglio prendere il mic che è lì dentro
Anche io una volta ci ho provato
Mettergli un cavo USB e attaccarlo al rasp
trentenne
A ok, allora pin perfect, se si tratta di jack ne saldi uno a gnd e l'altro al mono, se è usb non creeedo sia fattibile così facilmente
Vai verso i quaranta ormai
Ti ci vorrebbe un piccolo vircuitino per farlo usb mi sa
Eh lo so con il jack è easy
tra 10 anni
Noi da te aspettiamo il "buongiornissimo kaffe?!"
Sbatta mi sa che ne compro uno su Amazon
Sempre verso i quaranta sei 
Eeeeee, stai calmo però grazie
Ma cos....
Se non lo mandate voi.....
Lo mando io
ma questi primi piani?
non esageriamo però ù-ù
Ha un obbiettivo da 500000€ sfruttiamolo
Ahahahahahah
ah ma stavo in 360p
ecco perché si vedeva di merda
Non puoi farlo diventare usb
Y not?
Devi risaldarlo ad un Jack e usare un coso così
Ne ho preso uno a 1€ USB
Eh allora si
Non puoi infilarlo dentro una usb
Non ho capito
Se usi un microfono con un Jack va bene, senza una scheda audio con uscita Jack come fai a convertirlo ad usb
Eh ma infatti 
 fa che ci voleva un circuitino, ma ho comprato un microfono usb
ci hai rinunciato quindi?
Per 1€
Puoi comprare una scheda audio USB economica e scaldarci il Jack xD
beh effettivamente serve un circuitino in quel caso anche solo perchè quei microfoni funzionano che generano variazioni nella tensione che li passa, devi dargli una corrente se vuoi usarli e quindi è un po' un casino
gg
Sbeit, 1€ e ho il microfono USB e non devo saldare nulla
Ah ok
Che poi avrei uno speaker bluetooth che ha pure il mic, ma non ho idea di come utilizzarlo
Ti posso dare io l'idea?
Spara
Google home
Non ho capito
Usare il rasp + lo speaker
E fare un Google home
Ma è quello che sto cercando di fare
Ah rip
Solo che mi manca un mic
Ma non hai detto che lo speaker lo ha già?
Okay, ma non riesco a utilizzarlo il mic
Hai provato con una chiamata?
In analogico non riesco perché il jack del rasp non lo supporta, come bluetooth non so perché ma non va entrambe
In che senso
Ah no, pensavo che non avevi mai provato ad usarlo e che non riuscivi
eeee si è una palla quella del rasp che non supporta entrate analogiche ._.
Nono ho settato pure il file .asoundrc, ma non vengono riconosciute
Mhhh
Se c'è un modo per usare lo speaker come speaker e mic via bluetooth sarebbe perfetto
beh lo speaker è via usb, jack o pin il tuo?
perchè in qualunque dei casi non c'è problema per lo speaker, è il microfono il rompiscatole
È la JBL GO
a bluetooth, ok, vabb, no prob per quello
Posso usare i primi due ma non via pin
e vabè dai, ora ti sei preso il microfono, via
io ce l'ho fatta, è un casino ammetto però
Perché se no ho sentito che potrei sostituire ALSA con un altro software
Devi smontarla immagino, me l'hanno regalata eviterei di distruggerla ahahah
nono intendo, se hai uno speaker con i 2 pin e nient'altro farlo andare da rasp, senza usare il jack, è fattibile ma è un casino
soprattutto nella parte del codice
Va bon, uso il mic che è meglio... già per installare le API di Google Assistant ho dovuto rifare tutto perché non avevo letto che andavano installate in /home/pi
Cosa potrei fare con un DVR? Idee? 🤔
Manca: Sono in montagna




Sono al mare  – 9
 53%

Yessss – 6
 35%

Meglio dopo cena – 2
 12%

 17 people voted so far.
Dopo cena
Alle 18 starò in autostrada
Manca che io sono in vacanza in Trentino
Non c'è il mare in Trentino

vienimi a trovare
Guys finché aspetto la Creality che mi hanno fermato in dogana (mi è proprio arrivata la mail di banggood "omg ci hanno beccati") mi stavo un po' scimmiando dei MicroSwiss di 3Dcolors... qualcuno li ha? Prendere solo ugello o tutta l'hotend?
Google: le snackbar non devono avere più di due righe di testo, al massimo un'azione e nessuna icona.
Sempre Google:
No, siamo come minimo in 2
Tutti via tranne me? 
E taggo a caso 
 (approposito, arrivato il raspi?) e 
 che mi avevano consigliato il sito 
Ahahahahahahahahahah proposta per la live di stasera: telegram passaport, è una figata
Io ho votato al mare, in realtà al lavoro, ma non rientravo ne per la live alle 18 che alle 21
Tutti via tranne me? 
Dovrebbe, domani sono a casa e controllo
Mi piasce
Facciamo dopo cena allora  Alle 21 come al solito
Ma sabato sera? 
Meglio, d'estate si esce sempre abbastanza tardi.
Manco so dove stai xddd
Te dove sei in trentino?
Campitello
Ah, sei lontano da Trento
Minchia oh, siamo in 5-6 trentini, ma uno per valle xD
Non dovrebbe essere compatibile solo l'ugello, comunque no... Costano troppo io non li ho
Devi prendere tutto il kit...
Chi la vuole? 
maaaa anche no
Ma che cazz
Ma
Che bello arrivare e trovare il router rotto
E si va di tethering selvaggio
O. O
cazz di pasta
Tu?
Ma magari ahahahah
Non piglia qua
Buoni
Nono
ed è un i5 6600k a 5GHz con una fottutissima finestra di chrome aperta, 

 
 io boh
Magari c'è un silent miner
naah, è chrome ù-ù
Ho un 6600k non occato
ma io credo siano le estensioni mie in realtà, però li scrive 15, io ne ho tipo 4 di estensioni ._.
Con Chrome e 30 tab aperte (quando dopo averle già caricate) l'utilizzo complessivo del processore non va sopra il 10%
beh li avevo un video di youtube che andava, su pagine caricate non ho mai superato il 5% con tutte le tab che apro di solito
però comunque, ogni tanto smatta e parte al 50% fisso
Sono i porno in 4k
ma metti che avessi uno schermo in 4k e pornhub premium probabilmente avrei anche i soldi per sparare il mio processore a 7GHz, tanto ne compro uno nuovo se mi muore questo
Se per porno intendi i video di Croix89 allora ci sto dentro anch'io
a beh allora si
Eh, mi sa che possono essere etichettati come soft porn
Ma Merreact è la vita
SONO IOH
il "come battere un metapod" batte tutti gli altri video per quel che mi riguarda
Bella la fibra
Hahahahaahhahaahaha
"A me non mi serve un antivirus"
non è un virus il problema ù-ù
è chrome ebbasta
Non lo puoi sapere finché non è troppo tardi
tanto, è solo un aegis
Lui rimarrà così a fare da hotspot
tutto l'hotend
Niente, non ce la faccio a seguire la live con sto coso
Va a 2 mega
Ah..
Ho messo a scaricare un episodio di Mr Robot... Forse stanotte riesco a vedermelo
Eh un fulmine ha fottuto il router della Telecom
Ce ne vuole di fortuna
LoL ma come funziona lo cambiano a gratis?
Fosse stato in comodato d'uso sì
Ma tanto scialla
Ho richiesto il passaggio a fibra
Quindi verrà il tecnico a mettere quello nuovo
Quale?
A me fulmine è entrato nella linea telefonica e ha fottoto alimentatore  antenna, telefono fisso, modem e scheda di rete del fisso collegata al modem
Mai successe cose del genere.
Un fulmine mi ha anche fatto scoppiare il comignolo del camino e lo ho ritrovato per strada ad un metro dalla macchina
Beh Trento 
Sai insegnare a sciare? 

A mia nonna ha bruciato 2 decoder tivùsat su 3... Per ora ne ho aggiustato 1

Ma non so manco sciare io
Ma che trentinatelese sei
Ho messo gli sci ai piedi una volta sola in vita mia (due anni fa) ed è stato un trauma
Di adozione solo
Tornatene in toscaaana
Noo perché, voi che le avete vicine xD
Bah
Ahahha marco scia? 
Romboli?


 
 l'avete visto?
  il son off dove andrebbe messo ? Tu sai cosa è quella specie di resistenza vicino alla campana?( sono quello della domanda delle tapparelle nella live 
È un diodo
E a cosa serve?
E come collego il son off??
Lo devi collegare tra i due terminali dell'interruttore
Sinceramente non lo so, mai visto in un impianto ac di casa...
Il diodo serve a far passare corrente solo da un verso, viene usato per evitare di rompere la scheda se capita di invertire la polarità nei circuiti in corrente continua ad esempio
Oppure per rettificare la corrente alternata in corrente continua
Full bridge rectifier ❤
È un pulsante non un interruttore forse per questo?
Forse dava qualche problema di ricircolo
Electroboom
Sì
 ti ricorda qualcosa? 
Bonjour Madame et Monsieur
.
Ok, in teoria è rame ma il mio telefono l'ha voluta far diventare grigia, come la mia mano ._.
E' figo pero'
Lol
Non sapevo tu fossi gay
Best meme
Ho un problema: su OSMC usando la skin di kodi posso visualizzare la sezione film e serie tv mentre sulla skin di OSMC mi appare soltanto: video, immagini, Musica e le altre di default, come risolvo?
Sicuro di non avere un probelema anche con la sveglia?
Potrei farti la stessa domanda
Se hai una risposta intelligente la accetto
Si, sono rimasto a pensare
Spiegaci come funziona quel pulsante con la tapparella, tipo un impulso sale, l' impulso dopo scende?
già 
se io ti dico che sei figo vuol dire che sono gay scusa?
È una runa quindi direi Magnus Chase oppure il Signore degli anelli
Incredibile quanto tu possa non comprendere l'ironia
Come faccio a sapere se stai scherzando o no? Siccome il tuo linguaggio in questo gruppo non è mai tranquillissimo, è difficile pensare che sia sempre ironia
iGNUranza portami via 
ma seriamente ha detto che ios è basato su Debian?
Nel video che ho inviato io
Quale?
Si 
Ma io sono solo ironia
eh ha ragione
cosa c'è di sbagliato?
Guardati il video
Mi sa che le annotazioni le ha aggiunte dopo
Che gusti di merda, oltretutto
Ma no dai è carino
È il classico sfigatello, Ma che se la crede xD
ma stiamo parlando del carattere o dell'aspetto scusa?
che senso ha dire che non è figo perchè se la tira?
è come dire che una persona è brutta fisicamente perchè vota il partito politico che tu odi
Atteggiamento
Io sto parlando dell'aspetto
Senza senso lol
Atteggiamento è odioso
Aspetto: non è figo manco per sbaglio
Aggravante: se la tira pure
eh esatto
ma cosa c'entraaaa
non ha senso
Ora ho finito di dire in un altro gruppo che lo picchierei a morte 
Non è colpa mia mi spiace
Io sul carattere sono d'accordo solo sul fatto delle cose costose che vengono craccate/falsificate (vedi video di Spotify)
sei tu che hai scritto quella frase eh
Si ma lui è una marionetta
Cosa ti frega se Samsung ha fatto un video contro Apple?
ti sto dicendo che non ha senso dire che una persona è brutta perchè non ti piace il suo carattere
Io ho detto che sono d'accordo su quello? 
Boh, ci deve fare la reaction e deve fare pure il drammatico e l'offeso
Quella frase ha senso... Che tu non la capisca non è colpa mia
Lo fa per le views ovviamente, per attirare gente
Sopratutto quando Apple le ha fatte uguale 2 mesi prima?
Là va benissimo
Può farlo
Mentre Samsung no
eh esatto
ovviamente 🤷‍♂
coerenza >>>
Ti sto dicendo che una persona è brutta punto. Visto che poi è anche antipatica è pure peggio.
Evitiamo di fare flame così però
Più che altro che lo credono esperto di qualcosa e danno credito a ciò che dice
Mi scusi cancello
Non volevo 
Già, quando in realtà si basa su ciò che sta scritto su Wikipedia
Quando usa le sue opinioni è peggio, meglio si affidi a wikipedia
Un impulso sale un altro lo ferma e un altro la fa scendere
Ok, quindi il filo bianco invia questo segnale ad una centalina di controllo.
Poi si vede il blu salire, probabilmente il neutro.
Un marrone che ignoro la funzione, forse hai una luce che passa da li.
Il nero dovrebbe essere la fase.
mangiali  tutti  
L' ho pagata solo 5€
Il porticato illegale della Bicocca ahahah se scoreggi cade quel coso
Ma che vuol dire "Android è unix"?
Best meme of the year.
AHAHAHA Vero.
Vai in Bicocca?
Fiocchi di cultura
Spesso ci passo.
"Perfetto, adesso sistemo il server e partiamo"
Ho creato un secchio.
🤦‍♂️

Ci sarai alla festa della birra a castelvero?
E poi mi chiedo perché non ci capisco mai un cazzo
Una volta col vecchio standard
1kB sono 1000B
Ora è così giusto?
E 1KiB sono 1024B
Sì
E 1MiB sono 1048,576kB
k minuscola comunque
Un gigabyte sono 1024mB?
1000 megabyte
Sono 1000000000000mB
O 1000MB
Hai scritto millibyte, non megabyte
Ho appena scoperto che si scrive KiB
Ma kB con la k minuscola
58 TB
Seriamente?
Pochino
Io arriverei anche a un petabyte
Sono 7 anni di video in 1080p
Circa
Però diciamo che ormai non serve più averli in locale
Tanto le connessioni permettono quasi sempre lo streaming
Tu sai che gli investigatori devono guardarsi tutto il materiale?
Il full HD è a 2.3mbps?
Di porno pedo?
Solo stanotte non avevo connessione dati sul letto e sono stato mezz'ora in piedi sul letto a scaricare Mr Robot da Prime Video
Pronto polizia
No ma
Se le cose vanno fatte per bene
Ah ma non avevo letto child porn, solo porn
Canzoni da 3 minuti in FLAC dal peso di mezzo GB
Uso Tidal
Ho Tidal Master (FLAC 24 bit) gratuito lifetime
Io prima mi scaricavo tutto
Ma uso comunque Spotify
Ora che sono con 4.5mbps come velocità massima di download uso Spotify downloader e stellio
Stellio è fantastico su Android
Forse il miglior player musicale
ma che ha combinato gennacci al Tomorrowland? 
Non lo so :(
Idk non la sto seguendo :(
Non riesco a seguirlo con Iliad
ma io neanche, ho letto su i ternet
pare abbia twerkato, fatto danza del ventre sul palco
e pare che la musica non sia piaciuta a nessuno
Sto consumando la poca banda che ho con Tidal HiFi
Il bello è che ci sarebbe pure il Wi-Fi qua, ma va ancora peggio
Io vado a 300kbps
Ho dovuto tenere acceso il Pc tutta la notte per aggiornare no man's Sky
Che schifo
Hanno aggiunto un multiplayer
Dopo ci gioco
Io tra qualche anno andrò a 1Gbps
Per ora mi devo accontentare di due linee FTTC
Io forse installo Eolo 100 anche qua
E io starò con la 20 Mega, prega per me
Guarda che io ho Iliad, so di cosa parli
Sono abituato alle 4 mega
Come ti capisco
3 giorni e 3 notti per scaricare 70gb
Ma per i download uso la 100
Che devo decidere se portarla a 200 e spendere di meno stando un paio di giorni senza linea o tenerla così
È quello il problema
Mancano le infrastrutture
Il meme è che abito in Lombardia
E il paese a 5km ha la gigabit
Ho una 7mbit tirata su con un doppino di mezzo kilometro
Eh oh con calma arriverà
Nel 2030 sicuramente
Il comune non ha firmato
Grrrrrr
 cit.
Vado a ibernarmi
Vai insieme a Walt Disney
Sì a certi professori da molta noia

La potenza kW le maiuscole sono importanti
ok, forse si è ripreso
Raga, conviene cambiare batteria ad un A3 2016?
mannaggia alle case di mare
quanto mi conviene cambiare batteria su un telefono? (a3 2016)
mi è tipo arrivato i  ritardissimo ma sh
Che cazz
Ragaaaaa mi aiutate?? Come devo collegarli?🤔
ma telegram e
è impazzito 
Ma con tutte le unità di misura si fa così, la radice che indica l'ordine di grandezza si scrive in minuscolo
Per questo cito 
 che con le unità di misura ha a che fare ogni giorno
MMm non proprio, ad esempio la M di Mega e la G di Giga vanno maiuscole
No
Conviene passare a Mi A2 appena arriva
Tanto costa il doppio della sostituzione della batteria
Elimina, è phishing, l'hanno mandato pure a me
è facile fare del reverse engineering?
Dipende?
Se è un telecomando per l'apricancello è così semplice che manco lo puoi definire reverse engineering
Pure le valvole dei miei termosifoni, è una minchiata, il controller ha un server TCP dove riceve le temperature da settare encodate in base64...

Se devi fare reverse engineering a qualche software fatto bene è più difficilme
la batteria costa 10 euro
Aggiungcene altri 50 per aprire il telefono
Comunque attento, 10€ non mi sa di originale
Le batterie Samsung di solito si trovano a 20-25€
dove?
Boh
Ho un sd da formattare che vorrei mettere nella mia retro-cam, NTFS o fat32?
il client e teoricamente il server di un gioco
ma client e server non sono del creatore, sono di 3 parti
Più complicato
Piazza uno sniffer
Oppure se riesci a decompilare meglio
praticamente vorrei farmi un server privato
raga per usare un sistema di riconoscimento di impronte digitale, arduino basta oppure devo usare un raspberry?
ehi
ok
Ma
Perché non cancella 
bho
Aaaah, capito 
admin
help un attimo
Scrivi un messaggio a caso che provo a vedere se va
Mo va
Wtf
shhh
Wtf
a me ha warnato dopo 3 ore
il porno è vietato
Comunque è uno userbot, si chiama Giovanni e ha taggato gli ultimi che hanno scritto messaggi
Va bene viva la ciaccarella
ma perché i modder non possono cancellare i messaggi?
^
Perché quello lo fanno i gestori
"modder"
perchè devono essere gestori
ok
per ricreare il server è facile?
moderatore magari
il client è un exe e un dll
ah, si
E cosa mi significa?
che non è molto complicato credo
Eh in realtà non lo sai
Devi sapere in che linguaggio è stato programmato
Se è in C/C++ puoi anche lasciar stare, al massimo fai un disassembly (se conosci l'assembly)
Geniale postare sta roba e taggare metà dei moderatori
tanto é un bot 
probabile
Mutatelo
allora lascio stare
Almeno fa numero
eh sempre online è 
ho appena trovato la vecchia versione
è in c
Ma perché
No, meglio avere un motivo per bannarlo
Non ha senso mutarlo
^
Sta inviando un video...
e vedo che sta inviando una foto
ecco
adios
nooo
ha inviato i  ritardo il comando 
E bye bye
.
yeeeaahh
Ma no
Ma anche no 
È meglio avere solo gli utenti veri
non serve
ecco infatti

Se non avessi messo il mio bot sul gruppo di Switchando ora saremmo stati minimo 600. Col mio bot siamo 44
Voleva danneggiare il gruppo? Così lo tira su 
 vero

Ora sta cercando di attaccare Python Italia
Il bot?
Sì
anche in privata
il bot
segnala
fatto 
Non supererà mai il mio parafulmine collegato alla fase al posto della terra
Contento anche il vicino xD
Ovvio Ovvio
Per me ha speso più in fiaccole e forconi che in riparazioni
Ma
Mi deludi
Io vengo dalle vostre parti solo perché ci stanno le piste nere belle
Nah io evito
Non vuoi elevare la tua energia fino in vetta?

 ho scoperto che si basa su raknet
Fantastico... Non riesco nemmeno a bindare la ricevente con il radiocomando

Conoscete questo errore ?
quindi è arrivata la ender?
Un drone stampato in 3D nelle storie Instagram... Andate a vederlo perché non lo vedrete su YouTube :)

Tutta la mattina per farlo funzionare - 2 minuti per distruggerlo 



Penso l'abbia stampato al fab
Domanda forse stupida... Con la scheda madre asrock taichi, posso montarci ram da 3000MHz? Perché in descrizione c'è scritto solo 3400 ed un mio amico mi ha fatto venire un dubbio
In caso servisse
Grazie mille
sui siti ufficiali ci sono tutte le spefiche, poi magari può funzionare anche con altro, ma non è detto (a volte le informazioni sono vecchie e con degli aggiornamenti bios hanno esteso il supporto ad altre memorie)
qualcuno sa come scrivere del testo curvo sulla superficie piana di un cilindro direttamente in Fusion 360?
Sapete come creare delle tabelle in ajax che si aggiornano automaticamente?
Tabelle in AJAX? Nchesenzo
dovrei fare delle semplici tabelle in html cosi
però la colonna salary si aggiorna ogni secondo
Long Polling oppure WebSocket
girano su altervista?
WebSocket è difficile
Ma Long Polling va anche sul cane
in jquery o ajax non c'è nulla quindi?
._.
ho visto che hanno fatto un grafico con ajax in real time
Dipende dalle tue conoscenze, puoi creare uno script in PhP che ricava le informazioni dal database e te le ritorna
E con AJAX puoi fare una richiesta ogni secondo
E ti prego, non usare jQuery.
con php riesco a ricavare da mysql
mi manca la tabella
che non so come fare
Embè
Devi ricavarti i dati
come funziona ajax?
si implementa in una normale tabella in html?
Sei un pochino confuso.
Ajax non sono altro che richieste asincrone (ovvero non bloccanti) da JavaScript che vengono eseguite verso l'url che vuoi
Detto semplicemente
Ti consiglio di vederti bene come funziona, poi non dovresti avere problemi a fare la tabella
sto leggendo qui


ma non ci sto capendo nulla
W3Schools è vecchio
Guarda la documentazione di MDN
Dove ci sono anche Promises e Fetch API
Let me 
 that for you:
 

per provare ho trovato questo esempio, quindi questo qui basta fare in modo che si aggiorni o e un'altra cosa?

Attraverso un setInterval
.
ho provato a rinominare la funzione e impostarci l'intervallo ma ora i risultati non escono
._.
 non è accessibile dal global scope
L'hai passato a jQuery
come dovrei fare?
scusami ma non ho mai lavorato con jquery
Definirla in modo globale
Normalmente
jQuery non è altro che una libreria, non fa parte del linguaggio nativamente
non ho mai lavorato in javascript
Inizia dalle basi
Che è meglio a parer mio
Se si impara bene JavaScript non c'è bisogno di jQuery
infatti
solo che mi serve al volo la tabella
Raga posso chiedere una cosa importantissima???
cosi andrà bene?
Ma per tabella intendi un Oggetto?
la tabella che esce alla fine
questa
Ah, lì devi giocare con i cicli e con la struttura del DOM
Per provare prima usa 
 e 
 che sono più facili da maneggiare
li non è un problema
so già come fare
il problema è far aggiornare i dati ogni 100ms
setInterval
ma non riesco a rendere globale la funzione
Non è mio il drone
Piccolo test
Sai cos'è una funzione anonima?
ok ora ci guardo
^
io ne feci uno che regalai a un amico
gli si era rotto quello in carbonio, questo in pet ancora no
Ecco, capendolo comprenderai come funziona metà jQuery
Usa 
 e 
 per ora vah, che ho visto che jQuery confonde parecchio
come funzionano?
con setinterval non è più facile?
Let me 
 that for you:
 

mi aiuteresti a far funzionare setinterval?
setInterval non c'entra niente col DOM
DOM non riguarda la tabella?
abbastanza improvvisato, li ha presi su aliexpress? mi sembrano famigliari quei componenti
DOM riguarda il documento
Non chiedere se puoi chiedere, chiedi e basta
Secondo me va bene anche ajax
Con Long Polling
Visto che la tabella si deve aggiornare
Idk non l'ho mai usato sinceramente
Spammare richieste ogni secondo
Per ricevere aggiornamenti
Come i getUpdates sulla Telegram Bot API
Però sarebbe più intelligente mandare una richiesta post verso la pagina tabella quando viene inserito un nuovo valore
Lui intende tabella HTML
Vuole aggiornarla col contenuto del database ogni secondo
a me ora mi interessa far funzionare la tabella
Hai un Database popolato?
no
una decina di record massimi che si aggiornano in meno di un secondo
Ok
Fai uno script PHP che su richiesta ritorna tutto il contenuto
come su richiesta?
io devo vederlo senza premere
Appunto manda una richiesta con del contenuto, la parsi e la metti nella tabella.
praticamente sarebbe la telemetria di alcuni camion
Anche delle GET vanno bene, deve mandarle ogni secondo per dire a PHP "oh, guarda che me serve il cazza di informazioni"
Appunto
Registra e manda richiesta
Parsa il contenuto e bom
come faccio? html non può in automatico
Evita richieste pesanti al db
Oddio, non sarebbe meglio prima imparare a programmare?
perchè?
Fai tripla fatica a programmare cose che non hai minimamente idea di cosa stiamo facendo
purtroppo non mi son mai applicato su javascript
conosco in parte php e html
e basta
Ma non serve per forza js
la mia conoscenza si chiude lì
Mi sa che è un po' troppo scarsa
lo so, infatti ho chiesto qui
In pratica tu devi richiedere alla pagina di aggiornarsi quando arriva un nuovo dato oppure ogni tot (sconsigliato)?
No, usa la Seconda
Allora cazzo il db scoppia
jquery in realtà è utile... solo per non fare 10000 getElemenById
Tanto te li fa lui poi, é solo codice in più
Che poi se lo gestisci bene il Long Polling è quasi efficiente
ma hai i css selectors, ed è più corto
ma cosa
Surprise Motherfucker! 
Basta usare querySelector anziché getElementById
quindi mi aiutate a mettere la funzione globale e a mettere l'interval?
Come la definiresti una funzione normalmente?
Ah

JQuery 
   
sicuramente vado su ignuranza...
comunque
potrei definirla come una serie di funzioni contenute in una principale
praticamente se hai da caricare molte volte un dato in mysql fai una funzione dove li dici il valore e la tabella e lei fa tutto
Zì,


Ad esempio con il caching
come va definita come globale quindi?
non ci riesco
Come una funzione normale
Ma scusa, non ci metti il quadruplo a chiedere tutto qui e a voler fare una cosa in un linguaggio che non conosci? 
Faresti moolto prima a impararlo e poi farlo
non lo uso mai javascript
solo per questa cosa mi è servito e basta
È arrivato il momento di sbatterci la testa
Secondo voi quanto puo costare un vecchio hdd da 80 gb con 22 mb/s di lettura e non so di scrittura ?
I porno non dovrebbero essere illegali
O lo sono?
5€? Ha un valore più affettivo che commerciale missà
Te lo regalano pur di toglierselo davanti
Fosse esterno USB magari può essere utile, ma se è un SATA no
I porno no... Sono regolamentati in molti paesi, tra cui il nostro, ma sono perfettamente legali. Sono i pedo (porno con minorenni girati da pedofili) ad essere illegali
Si i pedo si... Ma è meglio così
Poi è illegale registrare rapporti tra minorenni, anche se da noi sono legali sopra i 13 anni.
Serio? È legale filmare rapporti di 13enni?
No, i rapporti sono legali
eeh?
ma WTF
Ma cosa?
È legale?
Forse intendeva l'età del consenso
Che é 14 anni
 esplica
Filmare no
È legale trombare dai 13 anni a patto che non ci siano più di 3 anni di differenza e siamo entrambi minorenni
Anche 13 se non ci sono più di 3 anni di differenza
Com'è che sei così informato? 
Io sono informato su tutto
*intanto ad Alessano la figa di sera non la trovi*
Ho tipo 3 app che lavorano contemporaneamente che mi mandano notifiche push su politica, cronaca e news varie e ho detto tutto
 per la politica, Upday per la cronaca e Google News per le notizie tech
Hackerman?
No, Infoman
Ma
quale ender?
  ha acquistato la ender 3 ma non si sa ancora quando arriva
Ma smettetela di taggarlo per ogni cosa
bastava dire "Marco ha acquistato"
ok ottimo
Così sembra che bisogna taggarlo sempre🤔
hai ragione 
ecco fixato
Questa è stupenda
Ammettetelo
Avadabannonium
Questo sticker è fantastico 🤣
Avete visto il nuovo material design di chrome? Dopo un giorno che lo uso mi sconfinfera un sacco
No, mandi screen?
Sono in vacanza quindi....
?
a me pare uguale
Sconfinfechè?
Same
O almeno chrome desktop
Se tu sei un terun
Terun truzzo
uh vero
è orribile :c
No è stupendo
Ma io lo ho diverso...
forse ho un tema strano
provo senza
still
Nono io lo ho tutto tondo
Un mio amico ce l'ha come te
Io così
Ma in incognito ce l'ho diverso
Praticamente ci sono tre versioni diverse
ok ho aggiornato ed è cambiato
ma il coso per aggiungere una scheda a sinistra è brrrrrrrrrrrrrrr
Sempre ❤️
Oh shit
Fanculo non aggiorno
Boh dove
Solo io manco ci guardo a queste cose?
Ma che schifo


Prob non è pensato per i computer "normali"
Figata
ma...
sembrava firefox
quando?
vut, è sbagliato🤔
Da venerdì a lunedì compreso
mmhh...boh, maybe
Di domenica c'è anche il palio dell'oco
Ho un problema
Sì è rotto il router/modem che ho usato per anni e anni
Che router?
Un vecchissimo d-link  dkt-710
Come fungeva?
E... In che senso rotto?
Non si accende proprio più
Non vado a smontarlo o a ripararlo perché avevo già intenzione di prenderne uno nuovo
Ok
Ecco
Allora non è proprio un problema... 
Avrei bisogno di consigli su un nuovo modem
Il problema è che non ne so nulla
Questo si che è bello... 
Guardalo su eBay

Di solito non stai nemmeno 1 giorno senza linea
Appena chiudi contratto e cambi numero corrono a riattarcartela..
(cambiando anche numero di fisso)
Fai che ho circa 100€ di budget, deve avere un buon raggio (il mio PC si trova a qualche parete di cemento armato di distanza, ha montato su una tp-link Archer t9) e che abbia una buona interfaccia per gestire i dispositivi connessi
Non riesco ad aprirlo
Sono da Smartphone
Vabbè è un router scrauso all'asta con un'offerta da €0,01
Eeeeee
A questo punto vado a cercarlo in discarica
Se hai 2 centesimi da buttare e provarlo
90€ di spese di spedizione, poi conoscendo eBay mi arriva un centrotavola di polistirolo

Ragaaaa
Ho le sciie kimike sopra casa
E come si collega il son off?
Cavo LAN? 
What?
chiedi ad arco che secondo me si è già fatto il manuale per non prendere le scie chimiche + vaccini per non diventare autistico
Lol
Ha lo specchio riflesso
minchia, lo vedi che se gli danno una foto della terra curva dice "fisheye", se è concava dice "vero"
Guarda che la terra è piatta
Anche contando la settimana di ritardo causa dogana hanno ancora 1-2 giorni per farla arrivare
vabb, vado a farmi di dino tinelli io
Annulla ordine e ricompra da gb xD
Diventa tonda solo dopo tante dosi attento
e di biscotti pan di stelle, sono una droga
Finché non diventi una ruota li mangi?
ad un certo punto tinelli si è messo a parlare delle onde elettromagnetiche e della loro propagazione, cringe assoluto
naah, ho passato la giornata alle terme a nuotare, non ho mangiato nulla, oggi posso permettermi i biscotti, sempre che ci siano ancora
'na roba del tipo : "le frequenze più alte trasportano una maggior potenza e quindi vanno più lontano" che io boh, ho riso per mezz'ora a sta affermazione
io ho sempre sentito che onde elettromagnetiche con frequenza piu alta portano piu energia, non piu potenza (anche se alla fine c'è un t di differenza)
sisi, dovrebbe essere energia, non potenza, semmai "consumi più potenza per generare onde a maggior frequenza per raggiungere la stessa distanza che raggiungi con onde a minor frequenza e minor potenza" però dire che se c'è più potenza allora va più lontano no proprio
Questo per plank
exact
di per se se si buttano in antenna piu W, il segnale va piu distante, ma a parità di potena in antenna la distanza percorsa dall'onda emessa varia in base alla propagazione
Esatto, a parità di intervallo temporale se porti più energia porti anche più potenza. Il fatto è che in mezzi anche poco conduttori le onde a frequenza maggiore dissipano prima l'energia, perché il coefficiente dipende dalla pulsazione
Direi menomale, sennò sai come si brucerebbe al sole
infatti per collegamenti a lunga distanza (togliendo eme e simili che sono casi particolari) usano frequenze piu basse che per collegamenti a breve distanza (nel senso, per collegamenti a lunga distanza sono obbligati a usare frequenze piu basse, per brevi tratti di per se possono usare quel che vogliono)
Beh lo spazio è perfettamente vuoto 
Ma io intendo qua a casa ora il sole, i raggi uv e tutte le radiazioni cosmiche ad alta energia non passano l'atmosfera
Già
Che culo eh? 
tanto culo sono così energetiche che reagiscono con l'atmosfera perdendo energia
oddio, reagiscono proprio per nulla
Con l'ozono i raggi uw reagiscono chimicamente  o almeno la loro energetica viene consumata arrivando reazioni
Tomorrowland in live su Rai 4 
non reagiscono le radiazioni, cedono semplicemente energia all'ozono che ha la caratteristica di attenuare l'intensità delle radiazioni dai raggi uv in su (come frequenza)
oddio fino a che ore?
Fino a mezzanotte penso
l'ultimo è Garrix
Qualcuno mi sa dire un buon fail sape per un drone 450?

e stasera esce anche High On Life 
Firefox+Google
=the new chrome
?
nuovo singolo di Garrix
Nono che Firefox + Google... È il Material 2
uao
a che ora?
Apri firefox, poi apri il nuovo chrome
e confronta
da quanto ricordo di firefox sono similissimi
Beh apri il vecchio Firefox e il vecchio Chrome 
Ovvio non prende parte alla reazione ma è comunque un ingrediente necessario per far avvenire la reazione e menomale lo fa, sennò non saremo mai usciti dall'acqua xD
21:50 Guetta
22:50 Garrix
Se il gusto estetico cambia in una certa direzione...
FIREFOX IS A COPY OF CHROME
(Or Chrome is a copy of Firefox?)
ma cosa reagisce...
adesso c'è Steve Angello
Ok mi sono dovuto cercare chi era sto tizio, mi  ci devo fare una cultura
come l'anno scorso
firefox è nato prima di chrome, comunque non hano nulla a che fare i 2
già
 ma quelli che parlano sono Emis Killa e Ema Stokholma?
sembrano troppo loro dalla voce
Come grafica s'intende
Sono molto simili ora
sai che non ne ho idea?
ah quello è un altro discorso
"Tomorrowland 2018
FESTIVAL - In diretta dal Belgio, la serata finale di Tomorrowland 2018, il festival di musica elettronica più grande del mondo. Con il commento di Ema Stokholma e Gianluca Gazzoli."
ci ho quasi preso
Forse più che "reagisce" "interagisce"
? Sono reazioni fotochimiche, la radiazione uw fornisce solamente l'energia per farla avvenire, in pratica perde energia spezzando una molecola di ozono.
È un reagente inteso solamente come ci deve essere perché avvenga quella reazione
ma a me dice che finisce alle 22.02, spero proprio di no
è quello che non capivo del suo discorso, di per se non reagisce nulla
ah però mi segna come orario corrente le 19.28 quindi ci sta
ozono, O3, non penso proprio si spezzi la molecola
macché
finisce a l'una circa
alle 22:50 inizia David Guetta e alle 23:50 Martin Garrix
si è dio, fidati, è baiter^-2 sto qua
uuuu
come l'anno scorso eh
si ma chi si ricordava
Certo si certo che si spezza, si forma ossigeno e un atomo radicalo O che va a reagire con qualunque cosa trovi vicino xD
Come i clorofluorocarburi... E poi non si riforma l'ozono
ho cercato, effettivamente le radiazioni uv-b spezzano l'ozono e le radiazioni uv-c lo compongono
minchia, basta pensare a come si è fatto il buco
sattoh
clorofluorocarburi*
È carino come meccanismo guardalo
non sono chimico, e comunque non è un meccanismo che mi attira particolarmente, la ionosfera invece mi attrae assai di piu
Le caratteristiche dell'atmosfera sono incredibili, non le ho mai approfondite durante gli studi però 
ma haahahahaha
esatto, quindi finirà a l'una
la ionosfera la conosco un po' per il fatto di essere radioamatore e quindi ho la possibilità di usare la ionosfera come riflettore o come guida d'onda per le trasmissioni
poi c'è pure il rito di chiusura
no spetta, 21:50 Guetta e 22:50 Garrix
hai sfasato di un'ora
magari rompe due molecole alla volta trasformandole in 3 molecole di O2(?)
l'altro giorno mio padre mi ha raccontato che alla tua età anche lui era un radioamatore
GJ al padre allora
Eh infatti ho visto che sei molto preparato sulla trasmissione dei segnali, io ammetto di non saperne proprio nulla
aveva anche fatto delle radio per parlare con gli amici, il telefono fisso costava troppo
anche, si, beh ci sono molte possibilità, dipende anche dai composti nell'aria li attorno, pressione, temperatura e altre caratteristiche
Un consiglio spassionato, é impossibile che succedano più cose contemporaneamente 
i dunno
in che senso?
in molti fino a 20-30 anni fa si costruivano a casa rtx valvolari vista la grande disponibilità di schemi semplici e di valvole in commercio. Ne ho sentito diversi che ancora da ragazzi si costruirono una radio per fare trasmissioni su frequenze "pirata" non avendo ancora raggiunto l'età per conseguire la patente
Che le reazioni sono letteralmente botte da orbi, e un cazzotto di un orbo non prende mai 4 persone insieme
*va a cercare la meme giusta sul cieco novantenne che stermina la gente*
Sarebbe come con una freccetta beccare 3 moscini insieme
ma per me in qualche record mondiale lo vedi spiccare il nome di qualche russo che ha passato la vita in un pub a fare solo e solo quello

mahonna sto vedendo dino tinelli che parla del 5G che con le onde controlla la gente e il 5G è una tecnologia psichica che è in preparazione dai massoni da ormai più di un secolo, uau
Ma dove lo vedi
anni di esperienza a cercare i video con i titoli giusti
C'è già autistico.
arco non è neanche confrontabile con dino tinelli, arco ancora ancora è solo un uomo di mezza età con le sue crisi, tinelli invece è proprio andato
Ma scusate la frequenza più alta non sarebbe più potente in un raggio ristretto?
c'è i discorsi di tinelli sono del tipo "ma perchè pensate che la fisica sia vera, la gravità in fondo è solo una teoria e appena tenti di provare qualcosa si passa alla matematica, astratta e insensata, nulla di razionale, tutto basato sulla religione che si sono formati, 
, sveglia" parole sue di un video, neanche cambiato un po'
manca poco per guetta
Ggggià
è partito con Like I Do 
Ah non sono la stessa persona?
naah
ma chi è sto poraccio?
gearbest se non ricordo male. io pure ho avuro ritardi con bangood ed era anche leggermente segnato mi hanno rimborsato 25$(avevo fatto l'assicurazione ) comunque meglio tardi che mai, quanfo ti arriva fammi un fischio che ti do 2 dritte
Vero, Gesù ci ha dato la morte per non avere impicci però ha tempo per far girare terra, sole e luna allo stesso modo per illuderci che siano tondi
Uno che conosce py
Ho per l'ennesima volta lo stesso probelema
Mi dimentico sempre
Spara
Ho lato
E ho attribuito 7 ad esso
Se faccio print lato * 4 mi esce il lato ripetuto 4 volte
devi trasformarlo in int
Perché sicuramente lo hai dichiarato come stringa
o float
Eh
Perfetto
Lo hai come input?
Riesco a farmi passare ogni volta la voglia di studiare programmazione
int(input())
Amen
basta fare var_int = int(var)
anche
È stupido
Ma è la 4a volta che ricomincio a studiare py
Questo quando inputi il numero
if figura == 'quadrato'
E if queisito == 'area'
Sopratutto deve essere comodo questo programma da usare, e io come faccio a sarete che comandi posso usare? 
Facci un help
ma fai int(lato) * 4
dovrebbe andare
Ma se ci sono gli errori di sintassi, prima fagli risolvere quelli
Perché deve essere un intero il lato?
Perché lo è
ma boh, che ne so, è python, fa schifo
Grazie mille a entrambi
Non posso avere un lato da 5.47262e17?
un pelo specifico mi dicono
Va beh ma puoi usare un float64
quando su c++ scopri i long e allora solo perchè fa più fico scrivi long e int32_t su ogni cosa
Non ha funzionato qualcosa
Lol
Che bello
Io e la programmazione non staremo tanto insieme
Ahaha
Siamo in due mi sa
Perfetto, mi rincuora
Non conosco py, ma in qualche modo non dovresti far "riconoscere" al programma i dati che vengono messi?
Ho l'impressione che i miei non dormiranno stanotte
Mi dice che quesito non è definito....
Ma dopo che David Guetta remixa Eminem è il minimo che i miei non dormano
Io avrei messo le virgolette a programma veramente
Si lo so
David Guetta ha un figlio
raga ma rai 4 posso vederlo su internet? devo spegnere la tv perché ho ricevuto minacce e lo voglio vedere sul tablet
io ho già preso minacce ahahah
Neanche mio nonno vede Rai 4
Io ho il sub a manetta
Cioè, proprio maxato
di certo non deve essere una stringa
E dal video non rende, ma rimbomba una cifra nelle altre stanze
rayplay
Non guardare Rai 4
penso comunque al massimo guardi da live.tomorrowland
Guardalo da 
oggi siamo in vena di constatazioni senza le dovute motivazioni?
È in Full HD e non c'è il commento italiano sotto
grazie almeno perdo sto cazzo di commento
Ma perché non float XD
Che parlano sopra e non capisco cosa dice Guetta altrimenti
Oddio che figata sto remix
Helpami te
stava usando una stringa per un lato, fagli prima usare un intero
più che altro parlano sopra ai drop
manda un pastebin
Dopo il remix di Zombie dei The Cranberries posso dire che è il mio Tomorrowland preferito.
esatto
Se solo non costasse 230€ l'entrata 
io l'anno prossimo voglio andare
ti abbiamo detto di mettere int o float prima dell'input del lato
quindi
lato = float(input ('domanda'))
perché usi il doppio uguale quando dichiari una variabile poi?
Io ci voglio andare da quando avevo 10 anni 
Mi ci accompagni?
io poi a settembre vado a sentire Dimitri Vegas e like mike che li ho a 5km da me, costa 30 euro il biglietto.
per me va anche bene
Minchia
Dove?
io a mezz'ora di macchina posso andare a sentire praticamente chiunque
1 perché sono un coglione
2 ho già corretto quello
Mondovi, provincia di Cuneo. era venuto anche garrix l'anno scorso
GUETTA E BROOKS INSIEME 
ODD
I'm just going back home
I went to the seaside
MENA CHE LO VOGLIO VEDE'
l'indentazione basta e avanza
Wewe ma questi sono i Daft Punk 
già
ora inizia garrix
Questo funziona solo una volta se lo vuoi ripetere metti un while True : 
Dopo benvenuto
 com'è il corso di saldatura del tartaglia? 
È lui o non è lui?
Si accettano sondaggi
Seguirò dopo il consiglio, grazie
Indenta il secondo if e dovresti stare a posto
VI PREGO DITEMI CHE L'AVETE VISTO
NOH
Uno fa vedere alla telecamera il telefono con scritto "TI AMO ROBERTA ❤"
Io ho trovato uno con la bandiera dell'Italia
Più di uno
Eccone un altro
A ME NON STA ANDANDO LA LIVE
Chrome si blocca sempre
A me va da Dio
CENTROTRENTAAA
Mo bestemmio.
Veramente.
MA VAI MONA
Sta riproducendo il nulla
Madonna che figata sto set
figa la transazione tra Animals e LID
Me la sono persa
Mi stava morendo il telefono
Però CENTOTRENTA
Scherzi a parte raga
Sto pezzo ha fatto la cazzo di storia
Eccome se non l'ha fatta
Pienamente d'accordo
Tremor ❤
Che ricordi
Ormai mi sono rassegnato, non lo posso seguire più
bellissima
Prova da raiplay
O abbassa la qualità sul sito del Tomorrowland
set assurdo, da brividi.
Avicii❤
Monday left me broken
Tuesday I was through with hoping
Wednesday my empty arms were open
Thursday waiting for love, waiting for love
Thank the stars it's Friday
I'm burning like a fire gone wild on Saturday
Guess I won't be coming to church on Sunday
I'll be waiting for love, waiting for love
To come around
ma la live su yt è troppo mainstream?
Sì
Main stream 
questa è di Dimitri Vegas & Like Mike giusto?
yep, figata il mix con Helicopter
verooo
è veramente una bomba il set quest'anno
niente in confronto all'anno scorso
l'anno scorso ho sentito solo Guetta e Garrix in live, gli altri tutti in playback
quest'anno l'ho seguito di più
Bene, prossimo appuntamento il 29 Marzo con l'Ultra ❤️
peccato non ci sia stato deadmau5 quest'anno
non ci sia stato*
che voi sappiate c'è stato Marshmello?
mi pare di no
Martin Garrix il nostro pizzaiolo di fiducia ❤️
Poco male
La melodia di quella canzone è stata creata da Martin Garrix
Oddio é proprio fuso questo 
non è così male
È tutto
Ormai Marshmello produce pop e basta
Lo odio solo per questo
Ma odio soprattutto la gente che pensa che si avvicini molto ai miei gusti fallendo miseramente
Poi arriva il povero cristo che dice "Ma siete tutti rincoglioniti?" e cade giú la guerra mondiale 
"Oh fra Marshmello è potente"
"Mi sta sulle palle, troppo commerciale"
Quanto. Figo.
è uscito ora su Spotify questo
I know
Lol
É progressive?
tra l'altro ho inoltrato dal producer che vi ho spammato l'altro giorno
una sorta
Era quella che ha appena suonato
Quindi si
yep
nella 
subito
Beh, penso che se c'è l'extended potrebbe uscire a breve un video sul canale mio
Ormai da STMPD ci si può aspettare solo Bass o Tech House
La cosa non mi dispiace ahah
Il ché mi piace
ma sono stipendiate quelle meduse?
Io non ho parole
Questo set era il top
Ma solo io non so un cazzo di musica e ascolto le parodie di mc sulle canzoni famose? 🧐
Io ho acceso la TV due minuti fa ahaha
Cioé tipo adesso mi sembra di stare in un gruppo di arabi turchi giappocinesi 
niente di particolare, ma figo, mi è piaciuto
sì
quello che mi è piaciuto di più quest'anno è stato Don Diablo
Gg
non potrei vivere senza musica
la musica è la vita, letteralmente.
Ecco
Le ultime sue mi sono piaciute. L'album così così
Ma perché vi fate tutte ste pippe mentali, si prende roba a caso e se ti piace la senti a ripetizione altrimenti la scagli via come se non ci fosse un domani 
Ehw, i Silque con la Tech non scherzano
Già fatto, cosa credi
ma che
eh?
estirpatelo immediatamente
La musica elettronica si seleziona, si deve distinguere la merda dal diamante puro
ma il migliore era lui
sei una di quelle persone tristi che non provano emozioni con la musica :(
HAHAHAHAAHAHAHAHAQHHQHAHQHH
Il povero carbone é della stessa sostanza del puro diamante ☺️
Non vuoi una canzone Trap fra le playlist giornaliere di Bass House
Ma molto più comune e con meno valore
Non ho ascoltato nessun set, ma per esperienza so che la combo Tchami + Malaa é difficile da battere
Non c'ho capito un'h
La Trap e la EDM sono sempre canzoni, vuoi dirmi che la trap è 
 l'EDM?
stessa cosa
Se è Tech inizio a seguirli prima di subito
Aiutooo arabooo
Bass House
Ah ok
Solo io mi sono emozionato con Pizza l'anno scorso?
Io con Spaghetti
No
Steve Aoki lo sta facendo sul serio hahahahaahaha
bene dai 
Beh, é un po' come United We Dance dei Vicetone. Io mi sono innamorato di quella canzone anche se non la ritengo la loro migliore
Io l'ho ascoltata 18 volte oggi
contate
OMMIODDIO ALLORA NON SONO UN TOTALE DISINFORMATO
Pizza o United We Dance?
UWD
Di solito io non faccio molta attenzione all'artista, prendo la playlist del genere del momento e metto in riproduzione
Questo è il Garrix che mi piace 
Understandable
Ahhh ho capito tutto

Non é che non so nulla di musica, non so nulla di 
 di musica

La mia vita ha di nuovo un senso 
Oppure After Life di Tchami
Ascolti i Vicetone?
No, ti ho detto che prendo roba a caso, se mi piace la sento in loop 12 ore altrimenti vado avanti 
ma come fai 
¯\_(ツ)_/¯
Poi c'è Loopers che inserendo un'onda quadra in mono nelle sue canzoni le trasforma in una scoreggia stranamente orecchiabile
E High On Life è a 5
Ahah
HAHAHAAAAHAHAHAHAAHAHAHA
A parte gli scherzi, su Pause Mixes il mix di Garrix c'è sempre stato, ma una canzone dava problemi di copyright. Se esce l'extended di High On Life la sostituisco e via.
Ma il video non c'è adesso o sbaglio? 🤔
No
Non c'è neanche su Beatport
No ma il tuo dico
del mix
Ah no
YouTube l'ha talmente bloccato che neanche io posso vederlo
Spe
ma hahaahahhaha
apposto
Beh volevo mettere qua il mix in MP3 ma non lo trovo più
se lo trovi mandalo istant
Rip
a me devono ancora rispondere quelli di STMPD, tra l'altro
e adesso ci si chiude su Prime Video
Se rispondono vengo a Vicenza e ti bacio i piedi.
eeh speravo che scrivendogli con la mail "commerciale" mi rispondessero prima
magari vedevano che avevo musica su Spotify e mi cagavano
pff
STM.. Che?
STMPD RCRDS
Cioooé
Etichetta discografica di Garrix
Bel nome corto e intuitivo 
STaMPeD ReCoRDS
Gli stanno sulle palle le vocali capito
è come scrivere "MRTN GRRX" 
che suona moolto peggio
Ma è un codice fiscale 
 guarda che l'avevi già sentito questo
Che poi quanto ho capito stampano vinili
spetta che finisco High On Life e lo sento
Sulle stories c'era un vinile targato STMPD
ma sarà per marketing
non penso lo facciano a livello commerciale
Sarebbe figo comunque
Un'etichetta che stampa vinili su richiesta nel 2018
Quel tocco di Vintage ma senza esagerare
Tracklist:
Poison, Together, n'altra che non ricordo, Forever
Mazza che figata oh
apposto 
Perfavò metti tema Material Dark
su Android 6.0.1? Come cazz si fa?
AOH
Figata che?
Temi Samsung 
._.
Pendinelli? Sei di Lecce?
non c'è il Material Dark hahahaahah
Invece sì
si ahahah, provincia
come mai me lo chiedi
Lo sfondo
Puru iou, mi sta paria nu cagnume canusciutu
Seeeeee
ahahaha bro, io so di Brindisi, nelle vacanze abito a salice salentino
non è che so di lecce
per fortuna
ahahah
Ah k
Nello shop
Quello di Samsung? e chi lo usa 
Guarda che sciccheria
Ma che schifo, ti mando io uno sfondo decente
Eh lo so, a volte risulta utile
raga di dove siete
Madonna
Hai presente il tizio vicino casa tua? Ecco, sono io
Ce le avevo come propic WhatsApp
Non ti piacciono?!
Metà sono cancri però
Di te mi posso fidare fortunatamente
Appunt
sì, ma sono in pelino troppi 
Ehm
Tipo?
Notare Garrix sempre al centro
Chainsmokers che usano la stessa progressione di accordi da anni
Chi è quello con il tringolo, il quadrato, il cerchio e il rombo?
Non mi piace
Mi piacciono ❤️
Ma
Ma
Eh sì
 fai qualcosa
Mavaffanculo cit.
Ahahahahahahah
Preferisco avicii, steave, dj Snake e Company a lui
*Leggere con la voce di Andrea Pucci*
A me invece non piace DJ Snake 🤷‍♂
Snack? Fa reggaeton lui
Nooooo
Non capisci nulla
Io preferisco avicii.
Garrix ha messo Waiting For Love prima
Lui aveva creato la melodia di quella canzone o sbaglio?
Lo mostra in una masterclass
Sai che non lo sapevo?
Qualcuno tolga il tasto repeat
È dalle 23:55 che la sto ascoltando
Vai non proprio verso la fine
Axwell & Ingrosso => abbastanza commerciali
David Guetta => commerciale e ha i ghost producers
Alesso => é diventato commerciale
The Chainsmokers => commercialerrimi
Alan Walker => commerciale
Garrix => a volte commerciale
Marshmello => ormai solo commerciale
Skrillex => non ho capito se si sta riprendendo ma anni fa era 1000 volte meglio
DVLM => mai piaciuti a parte un paio di canzoni, sempre lo stesso stile da anni
Zedd => é diventato commerciale
Riassunto
Calvin?
Skrillex è morto
* => commerciale
Ma fosse per voi sono tutti commerciali
Asp
già, era molto meglio una volta
E per me l'unico veramente commerciale è garrix
naah
No, prima era una bomba
a volte sì ma non sempre
Adesso non si può ascoltare
Non lo sento da un pezzo
Calvin Soler... ah no spetta
Non ti preoccupare, Hit pop con Dua Lipa
Anche lui commerciale
One kiss? Ho un vuoto
Ascoltare Mesto o Mike Williams non fa mai male
Prima quando faceva Big Room? Era più commerciale di adesso, se non facesse anche future bass
Ah cazzo
Non mi ricordo il titolo
y
A me piace.
Oddio, non é orrenda quella canzone, ma si, é commercialissima
Non era IGDAF?
Meglio se insieme
Ascolta 
 o 
 che fai prima
Dimenticavo....
Timmy trumpet
Commerciale
Eh ma vaffanculo
Lo stai dicendo te che ascolti garrix dai
Fa bagnare le ragazzette dalle prime mestruazioni
Vedi che quello è garrix
Ma che
Timmy Trumpet meno commerciale di Garrix?
🤷‍♂
Certo!
per te
Scusate....ma voi cosa intendete per commerciale?
secondo me no
Si sente quando una canzone è fatta, appunto, solo a scopo commerciale per far soldi e perchè devi farla
sempre secondo me
Ok, questa te la passo, ultimamente Martin si sta fiondando sul Pop, anche se un anno fa era tutto diverso
ognuno ha un punto di vista diverso
Ah
già, a me piace un sacco il Garrix del 2014/15/16
Ricordo ancora questa scena

povera Moss
Allora si, secondo me garrix è molto più commerciale, di tutti
Di tutti no
Solo che le sue canzoni più pop vengono sputtanate un po' ovunque
Ad esempio, ascolta l'Album Seven
Quello è il vero Martin Garrix
Eeeeeecco
e poi le ha fatte in un giorno ognuna
Fatte o rilasciate? Fatte non direi proprio
(Seven si chiama così perchè ha fatto sette canzoni, in sette giorni)
fatte fatte, sono al 90% sicuro
ma non sarà partito da zero eh
Ragazzi
Lost frequencies>>>>>>>>
Vi brucia
Mah, anche Osrin a sto punto
mi piace anche lui
Ummet Ozcan
No
Ve dovete levà
Lost batte tutti
I gruppi Pop che mi piacciono di più sono i Merk & Kremont e i Green Day
Brooks>
Aoh piano eh, stiamo sempre parlando di gusti personali
GIUSTO
Tu non comprendi l'ironia secondo me.....
eh vabbè sono troppi
+Mike Williams+Mesto+Jay Hardway
Ma che cazzo c'entra adesso? Ti ho detto qualcosa?
Non mi devi prendere sul serio
Sto solo dicendo che per te potrebbe essere il meglio e per Emanuele no
Che secondo te non lo so?!
Eh oh da come parlavi no
È scontato che si parla in modo soggettivo, è opinabile
Appunto sto dicendo
Mi prendi troppo alla lettera
beh zio, se fai ogni discorso ironizzando tutto, non ha senso discutere
Dico solamente che non sono sempre serio
Ma che nel 70% dei casi metto ironia
Appunto, non ha senso (tentare di) fare un discorso serio se poi a volte ironizzi e a volte no
È questo il bello!
abbiamo un concetto diverso di "discussione seria" 🤷‍♂
Esatto
Ed è questo il bello 
Ma si possono fare le richieste get anche con hassio?
Ass/io
Nuovo farmaco per le Emorroidi?
Yes
Something like that
 
 
  
 ho trovato l'amore
Da sposare❤️
Al Tomorrowland, con la bandiera italiana, concerto di timmy trumpet...... é amore
Minchia è più muscolosa di mio padre AHAHAHAHAH
Questa ti sotterra
Che bellino sono solo in questo gruppo
Omg. Ma parla in ita sto qui lol
Spaghetti Code circa 1968



by 
Avrà usato il traduttore per combare con spaghetti
Per le figure usa uno switch che è meglio
Ma no, "spaghetti code" è un meme
e poi spaghetti si dice così anche in inglese eh
parlo della parola "circa"
circa è una parola inglese
wut
mai sentito in nessun posto .-.
eh esatto
non si dice since?
no(?)
since vuol dire "dal"
quello è per dire "dal <anno>"
since 2014 per esempio
Non parliamo di ciò che sarebbe meglio, perché sarebbe meglio implementare un abstract factory
si lo so
ma quindi cosa significa circa in eng? 
circa
e come dire circa in eng? LoL
sirca
voglio capire il senso della parola haha
Python non ha switch
così si pronuncia
non sto a scrivere l'alfabeto fonetico
Intendeva l'elif credo
Ma ha fatto una sola figura 
anche perché non ho idea di come farlo con la tastiera del telefono
vuol dire la stessa cosa che in italiano 
Else cosa 
Il fatto e che io pensavo che circa == since hahhaha
ahhh ora ho ricordato cosa significa ... vabbe
Vuol dire "più o meno"... Circa 100 vuol dire 100, ma anche 99  101 98 vanno bene
sorry xD
si ecco. Finalmente ho capito ty
ma esiste un client telegram tipo gbwhatsapp per zozzap che ti permette di mettere la pass a una singola chat?
Telegram x lo fa con le chat segrete
ah,ok
Cos...
Nope, sono alquanto inutili
Piuttosto che fare 30000 if...
Che differenza c'è tra scrivere "case" ed elif?
Cos'è un swich? 
Fai 30000 case, che cambia
Secondo me è più leggibile
È più bello
Non cambia assolutamente nulla, solo che gli switch hanno un uso limitato
Gli if no
Ok però a me lo switch mi piasa
È secs
lo switch dalla forma è più intuitivo nel capire quello che fa
e in più hai la possibilità di eseguire tutti i case sotto al primo in cascata
Più intuitivo di
SE
ALTRIMENTI SE
ALTRIMENTI SE
ALTRIMENTI?
si
E infatti un errore molto frequente è dimenticarsi il break
è utile.
Pensa(esempio scrauso) se devi stampare tutti i mesi sotto o sopra a quello dato
ora pensa a usare uno switch o a usare if/else quanto ci metteresti
Stesso tempo 
Perché non lo farei con un if
Non ti puoi aspettare di tradurre alla lettera un codice C in Python, molte cose si fanno in maniera diversa perché sono due linguaggi molto diversi
Serve un aiuto in python?
Nope, stavamo discutendo sugli switch che mancano in python e c'è qualcuno che ne sente la mancanza
Ah... All'inizio comunque ci sono rimasto male anche io 
Cos'è uno swich? 
Sì beh ma passa presto
Si si, poi ora mi sono convertito completamente a python
E che cambia da un ciclo if?
ciclo if? non esiste 
if else piuttosto
ma non è un ciclo, perchè non si ripete (come un for per esempio)
Io lo conoscevo come switch statement
Ciclo di controllo  va beh come preferisci sono ignorante 
Comunque non ho capito la differenza
Ciao raga, me la consigliate la lampadina xiaomi nel canale delle offerte?
Yess
Thank you
Ne ho due e sono ottime

Ma solo a me l'inizio di Darkside di Alan Walker sembra l'inizio di Assenzio?
 
sembra tipo che assenzio sia il velocizzato, ma anche no
no vabbé raga
Amazon mi fa vedere chi ha firmato per ricevere il pacco sul sito
cooos
è tipo stracomoda sta cosa
così in ufficio invece di smontare il magazzino ogni volta che arriva un ordine per me
posso chiedere a chi ha firmato dove l'ha messo
che buurrooo
così quando lo prendono i miei parenti so subito chi l'ha preso
è troppo figo
Ragazzi, sapete come e se è possibile cambare l'aspetto di GUI Qt? (ad esempio aggiungendo svg custom)
Lo sfondo?
Gli elementi, bottoni e così via
Pyqt o qt?
Pyqt
Tra le altre cose c'è scritto 'benveuto'....
Senza la seconda n
Ho un po' di tutorial, spè
Perché l'aspetto "standard" non mi fa impazzire
Un secondo, non mi fa internet
Ahahah si tranquillo
ohi, tu usi pyqt giusto?
Si
Per fare le gui hai un tool grafico?
C'è qt designer se vuoi
Ti mando il tutorial anche a te
ecco, ma come funziona? Cioè tu fai la gui e lui scrive il codice della gui?
drag and drop
e lui fa il codice
ok
Puoi mandare anche a me grazie
Si tipo, le disegni e poi lo converti da .ui a .py
con pyui5 tipo
Si si, lo mando qui
Eccoli

 
 
raga
sto facendo una faccia alla Mr Robot
per qualche motivo il mio fisso è connesso ad una VPN a me sconosciuta
Lol
no seriamente
mi trovo ad avere questo IP
sul fisso
ma che cazzo è
il mio vero IP è un altro
staccah staccah ti stanno tracciando
Ma
Sicuro non sia dinamico?
Sì no
Avevo Speedify aperto
Che è una VPN di merda
Chiuso ed è tornato il mio IP di sempre
È statico
CIAO
I migliori sono Fritz, Linksis, Ubiquiti e Mikrotik
Non ho visto ancora il video, ma Tartaglia a saldare è un mostro

Wow i tuoi video su deep learning sono belli 
è..è tipo la meme più bella che abbia mai visto
[Meme] Something something PHP



by 
cose ne dite di questo?
lol java e C# uguali xD
naah, c# è più forte ù-ù
I   M E T O D I   I N   U P P E R C A S E
C# non è Goku
ma è spento
ma anche no
in Java 0.1 + 0.2 non fa 0.3
eheh
fa 0.30000000000000004 lol
no
è arrotondato
ho fallato un 4 sorry
in realtà è 0.3000000000000000444089209850062616169452667236328125
ma eeeh
ma se scrivess direttamente 0.3
il suo valore vero sarebbe 0.299999999999999988897769753748434595763683319091796875
capisci che sono valori diversi
ieri sull'altro gruppo ho mostrato 4 modi per aggirarlo in C#
visto che comunque non è un problema software ma hardware, però il .NET è abbastanza intelligente da correggerlo da solo nella maggior parte dei casi
Wait, la matematica floating point non sempre è inplementata hardware, a volte è solo software
ma non è meno efficiente?
Ovviamente se è implementato hardware è piu efficente, ma non tutte le architeture di cpu lo hanno implementato
Per esempio raspberry pi 1/2/zero hanno tutti una cpu che non lo hanno implementato (ad eccezione di un modelli piu recente del pi2, ma è raro)
perchè il pi3 l'ha implementato?
Yep (se non ho letto male)
bel
aehyyyy
Oh, Python è figo.
php è il più bello di tutti
Ma
ssshhhh ù-ù
nella meme si intende ù-ù
L'altro giorno ho dovuto smanettare per due minuti con PHP. Ti pare che per concatenare due stringhe devo usare "." anziché un cazzo di "+"????
E allora, al massimo usi un cas
Ahahahahah
Impostazioni di riavvio avanzate di Windows 
cos
io ho 200k cose
Ahhahahahah ma
L'ha mandata romboli
Ah Bello xD
Una vasta gamma di opzioni 
Impostazioni di riavvio avanzate di Windows 
ma wow
E si scoprì che lo aveva installato male xD
How to Enable Picture in Picture Mode in Google Chrome 


 era successo a te no?
Boh no
Esiste il Mi Vacuum non per altro infatti
Ma è solo per linux/ubuntu?
non credo
su windows si abilita ma non si attiva :\
ah
se fai rightclick su un video di youtube non appare il bottone per la picture-in-picture
ASPE SI
ma devi cliccare in un punto preciso
dove?
devi cliccare in alto a destra del video, dopo che ti appare il normale menu di youtube clicchi di nuovo sul video e ti appare il menu
ma il picture-in-picture è disattivato :_:
ah no
non serve cliccare in alto a destra
basta che rightclicchi 2 volte
ok
nulla, è disabilitata l'opzione ._.
Rip
pubblicità occulta 
ciao
shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Ma non costa 15€ come questo🤣
Ti ho messo due like
Ho visto❤️
Aiut
Ma ahahahhaahahahahahahahahaah
Gianlu, tu sei ancora vivo no?
tutto apposto?
🤦‍♂
¯\_(ツ)_/¯
Ma cos
.
Ahahahahahah
Ho già capito
?
É una specie di truffa, ti dirà che sto tizio é morto e ha un'eredità che ti spetta ma guarda caso dovrai prima spendere dei soldi
perbacco, 25milioni solo spendendo 10mila euro
lo faccio 

Ssubitissimo
senza indugio su segugio
Conoscete un app android che mi formatti l'sd?
le impostazioni 
^
Non ci avevo pensato ahaha
Però formatta nei diversi formati?
nope, Fat32 se non sbaglio
perchè certi formati Android non li riconosce
FAT32
O exFAT se ha 64GB o più
Che palle, non so perché ma la mia cam va in loop, secondo me necessita di una formato nfts
Il famoso "zio americano"🤣
App non saprei..ci sarebbe un applicativo fisico però..chiamasi martello da carpentiere
Pensa in ccn
Android non riconosce l'ntfs
già visto 
Mi sta piacendo un sacco questo video 
Ma che
L'NTFS è proprietario della Microsoft
Ergo lo legge solo Windows
o Linux con ntfs-3g
Anche Mac se per questo ha il plugin, però è a pagamento
Su Ubuntu è preinstallato, condividevo la stessa libreria Stream tra Windows e Ubuntu su un hard disk formattato in NTFS
ma che ci fai di Steam su Ubuntu? 
Eh csgo è più stabile su Linux
ma che
Oh o sono io che ho quest'impressione
Ma sembra che gli FPS ballano di meno
Sul fisso non me ne accorgo nemmeno perché su Windows li tengo lockati a 300, ma sul portatile...
Non hai detto di averlo rotto il portatile?
Infatti
Ma l'ho rotto di recente, prima lo usavo
Ah
Comunque alla fine in ufficio ho risolto col PC
Il problema resta sia a casa che quando vado in vacanza per più di una settimana
A casa hai il fisso
Per l'home teathre
Usavo il portatile
Ora un raspberry 
Anche per sentire la musica, con l'uscita digitale lo collegavo al DAC della Yamaha
Sicuramente una qualità eccelsa con un rasp
Adesso sto usando l'uscita analogica col jack da 3,5 di un tablet con Windows
E non suona molto bene
Non ha una uscita digitale?
Eh Windows è il top per queste cose
Sì, la mini displayport
Ah comodo
Ma secondo te la posso leggere dal televisore che ho?
Fosse stata mini HDMI sì
Eh magari aveva una USB otg che faceva miracoli
Prima avevo il portatile connesso al televisore in HDMI e dal televisore al DAC con un cavo S/PDIF (fibra ottica)
Ora ti passa dalla scheda audio del Tablet e spiattella tutto
Lui insomma
Meglio di niente
Eh ma fa da collo di bottiglia a tutto il resto
Suona così...
Non so quanto si possa capire dal video
Non è male ma non è manco bene. Vedere quell'amplificatore connesso in quel modo mette tristezza
Ti dovresti prendere uno di quei portatili cinesi a 180€
Per internet e cose leggere vanno
Già è tanto se ho i soldi per il Mi 8
Compri un telefono più economico e un portatile 
Raga sapete se è possibile alimentare un hdd da 2.5 solo con la 5v ? Escludendo la 12
Beh in teoria ci sono gli adattatori hdd2.5 che escono con USB, quindi credo di si, ma nn so come facciano
Proprio questo mi stavo chiedendo, perché la soluzione l ho trovata ma usando 12 volt, io invece ne volevo usare 5
Wooooow (Iliad)
E sono al chiuso in un ospedale
Wooow
a casa mia sembra che c'è il piombo nei muri
fuori 4g+ 140mbps in download, entro h+ manco 1mbps
Xiaomi yeelight rgbw finalmente arrivata
È tipo la prima volta che vedo Iliad andare così
Ah ecco spiegato perché, ho il ripetitore qua dietro (io sarei dove vedete Villa Tiberia, la mia posizione essendo al chiuso è un po' sballata)
Open Signal?
Yes
Qualcuno sa se è possibile installare un pacchetto con dpkg in una directory diversa ? Scegliere la directory dove installare il pacchetto e le sue dipendenze
Come è Iliad? Prende bene? Stavo pensando di passare da Vodafone a Iliad, ma non so se conviene per la copertura
oddio al posto di dpkg ho letto dpg e stavo suicidandomi
E possibile?
non so di cosa stai parlando ho solo commentato la mia incapacità di lettura xD
Ok
Ah, però non so, la mia cam va in un loop e continua a dirmi di formattarla ma se provo a formattarla non funziona
Per ora non conviene
Ci sono molte zone in cui non prende o va veramente male
O zone in cui c'è il massimo del segnale in 3G o 4G che sia ma non c'è connessione dati
Però sono fiducioso e resto loro cliente, d'altronde sono ancora giovani
Ma parli di fotocamera Android o una macchina fotografica?
Di una cx7310 easyshare
Ah ok, vedendo però la macchina di cui parli ti direi di lasciare perdere essendo ormai un soprammobile vista l'età
Ho fatto degli scatti che a me piacciono un bordello
I video hanno quell'effetto vaporwave assurdo
Ok, grazie mille allora
 ❤️
addirittura, più upload che download
normale
Io ho 15 in down e 3 in up
io ho sta merda
non che sia male, per carità
però essendo a Roma e avendo una linea fissa mi aspetto molto di più
visto che col 4G+ è più veloce
A me basterebbe il tuo upload in download 
potrei portarla a 150 mega, che non sarebbe male, ma dovrei recedere ed aprire un nuovo contratto con Fastweb o passare a TIM

ma poi Cristiano Ronaldo
la centrale Telecom è a 5 civici di distanza e il cabinet sotto casa
perché non mi portate la FTTH?
Perché è tim
in Trentino ha la FTTH in tutti i comuni che hanno aderito al progetto
Vai meglio di me
anche in Lombardia
Tutti facciamo meglio di te
raga ma un po' di fregna nel gruppo?
no eh?
Ragazzi, avete presente quelle proiezioni fatte con una ventola e dei led? Qualcuno sa come si realizzano?
Vero
esistono le makers?
Ci sei te
a parte la Raspberry Pi Foundation
Lombardia lo so abbitando la

(con cui vi dico solo che ho lavorato in ufficio in passato)
lì sono quasi solo femmine, però il CEO è maschio
cos
Aspetto ancora un attimo a mandarti a cagare (cit.)
yess
Bah, questa la stai tirando proprio
è venuto uno direttamente in sede da noi a darci una distro da masterizzare su un centinaio di DVD, si è raccomandato che non rimanesse traccia di quei file da noi
in DVD?
e ce l'ha portata con una chiavetta USB perché aveva paura che caricandola da web sarebbe potuta essere sniffata da qualcuno
o comunque ne sarebbe rimasta traccia nei nostri server
mazza oh
sì, non ha voluto nemmeno che ci stampassimo niente sopra
completamente anonimi
?
poi non mi ricordo se è tornato (tra l'altro veniva dalla Germania con la macchina) a prenderseli o glieli abbiamo spediti col corriere
Ma che cazz...
anche io in Wi-Fi faccio un po' peggio
Così tanto....?
No
non uso il Wi-Fi del router della Fastweb
ho un Fritz!Box
Adesso però sono incuriosito
Che distro era?
non lo so
sono certo che era un OS però
.....
No scusa
Fammi capire
Ti arriva un os
eh mi mandi un ISO
Ma io ho un'adsl da 20 mb/s
E non lo provi?
secondo te non vado a vedere che cazzo ci sta dentro?
no
non possiamo per legge con nessun cliente
rispettiamo la privacy
Che tristezza.....
Con centralina a 100 m da casa
Ma scusa...che lavoro fai?
ma indipendentemente dal lavoro
a parte quando dei gruppi rock ci mandano dei CD da duplicare... Allora uno in più me lo faccio se mi piace
è un principio
facciamo duplicazioni di CD, DVD e Blu-Ray
con stampa termica e diversi packaging
Ti arriva un os, di uno che mette così cura in ciò....io sarei impazzito
Ah
Qui non c'è la fibra 
Eh, non lo fai
ma andrebbe contro la privacy
se ti dice di non farlo non lo fai
Io sarei impazzito comunque
non sei un bambino, sei un lavoratore di un'azienda
Impazzisco comunque
avrebbero potuto denunciarci
Allora sarai un pessimo lavoratore 🤷‍♂
infatti
Di questo ne sono sicuro 
Devi essere come quel felicissimo server che supporta Crittografia E2E, essere felice di distribuire informazioni senza capirci un cazzo
Beh, se nessuno lo scopre
Anche se....
HAHAHHAHAAHAHAHAHA
e che ne sai
come i server di whatsapp... ah no
Se fai una distro, qualche dato potrebbe scappare
E se dentro quell' OS c'era un logger che ti dice quante persone nel mondo lo hanno avviato anche una singola volta?
i server di WhatsApp sono così sicuri che cancellano i messaggi che ricevi dopo che li hai letti e rimangono solo nel tuo telefono
così se cambi telefono rip messaggi
serio?
L'ho scritto dopo
dopo l'arrivo di Telegram però le cose sono cambiate... WhatsApp ora offre un sistema cloud
peccato che il sistema cloud usa il tuo spazio di gdrive e ogni giorno backuppa tutte le chat e i media
ah ecco 
della serie "non abbiamo hard disk da sprecare per i vostri messaggi di merda"
Quindi veniva dalla Germania....
Ma era un ragazzo?
non l'ho visto in faccia, me ne hanno parlato
Della serie "Abbiamo finito la nostra App da barboni, copiamo feature da Telegram fallendo miseramente per non passare in secondo piano"
Ah
Mi sta vendendo in mente qualcuno
che poi Telegram non consuma spazio sul tuo telefono perché sta tutto sul cloud, e si scarica la roba nella cache (quindi sono file temporanei) solo quando gli serve
WhatsApp invece prima di farti vedere le chat che hai su gdrive... Deve prima scaricarsi TUTTO
dopo che ha scaricato TUTTE le chat e TUTTI i media, c'è una possibilità che te li faccia vedere
Sento puzza di codice di merda
non hai mai visto il source di WhatsApp per Android?
(il CEO di WhatsApp usa Apple tra l'altro)
here it is
è normale che ci siano caratteri strani, è codice deoffuscato, ma leggete i messaggi del debugger (che poi rallentano un sacco l'app tutti sti log)
Ma proprio l'esperienza utente
Anche con Messanger, che devi scaricare un'applicazione a parte per usarla
sempre meglio di Instagram
i programmatori di Facebook fanno proprio cagare
Stavo cercando di ignorarli, volevo leggere il codice
Instagram è fatto così bene che se hai più di un profilo collegati ti danno le nuove features solo sugli ultimi profili che hai collegato
senza calcolare che lagga da schifo e crasha in continuazione
poi molto spesso mi dice che non ho connessione, e l'unico fix quando fa così è killarla e riaprirla
sa che esistono i cicli for?
Dipendi se lo connetti ad internet 
Appunto 
"Selezionare una Rete WiFi per proseguire con l'installazione"
Quante volte vi è spuntato?
sempre, ma è opzionale
Fuck
Se è Ozono col mio filtro non risolvo manco niente
mmhh...qua dove vivo io mette un 51 come qualità dell'aria, e poi come cerchi su internet ti vedi scritto "La città più inquinata d'Italia", google fails
Mi è arrivata la notifica che è peggiorata
Raga urgentissimo....
quando vivi in culonia
Come si vede?
cerca "qualità dell'aria" su Google
51?!
Ho una rete aziendale piccola in cui devo configurare i computer in rete in modo che si vedano tra loro per scambiare i file... Il gruppo home non posso usarlo visto che dalla 1803 hanno tolto questa funzione ... Allora ho abilitato la visualizzazione in rete e tutte le condivisioni in rete ma ancora alcuni PC non riescono a vedersi e altri si.    Le impostazioni sono uguali per tutti.   Sabato andava tutto oggi non vanno piú due PC..  come posso risolvere?
Urgente!1!1!2!
ma WTF perché secondo il mio PC sono a Ponte Mammolo?
ti ho battuto
Windows 10?
innanzitutto evita il gruppo home anche se fosse stato possibile
assicurati che ogni PC abbia un utente amministratore con password abilitata
3 w10... 2 wxp  1 w7
se vuoi che si vedano devi settarli tutti nello stesso dominio
altrimenti basta che apri esplora risorse
nella barra della path di esplora risorse scrivi //hostnamedelpc, premi invio, ti chiederà di loggare con l'account amministratore di quel PC e sei dentro
maaaaaaa non è vero un cazz e l'aria è molto ma molto peggio qua ._.
lol
che tra l'altro, perchè google creda che io viva a san pietro, io vivo a chiampo, ma vabb
Come faccio a capire se sono tutte sotto lo stesso dominio?
ben* cioè, male
sta per toccare il limite di legge di PM2.5
si va di filtro dell'aria
Me lo tengo a pochi cm dal naso e dovrei stare a posto, sto coso filtra le paricelle fino a 0,1 micron
A casa mia quando ci sono i temporali vedi l'ozono alle stelle ....
Ma credo ovunque
pff, noi qua l'abbiamo superato e stracciato mi sa
quello che hai costruito? ma alla fine come hai fatto a farlo?
Link?
ah bene, secondo sto sito nella mia zona chi non sta bene potrebbe avere difficoltà nel respirare
io insomma
mi consiglia di cercare una zona più pulita... Ma devo uscire dal raccordo anulare
Comunque da me è 51 
54
Ma io sono in culo al mondo
comunque il problema principale a Roma è l'ozono (esclusi i PM2.5), con il caldo è abbsastanza normale che ci sia
Tutta l'Italia è gialla
tutto l'anno tra l'altro
d'estate il problema è l'Ozono, d'inverno il CO prodotto dalle caldaie e le polveri sottili
Va beh guarda città come Pechino e altre cinesi xD
shish
meenchia
"It is a good idea to stay in closed & air conditioned places"
Ma come fai a vederlo?
chiedi a Google Assistant "qualità dell'aria"
ah ok 
Woo 
dove andrò in vacanza l'aria è pulita yeee
raga cercando di aprire il computer acer aspire 5750 ho cercato di forzare il case inferiore(quello della tastiera) facendo leva con un cacciavite pero invano.
Ho rimesso tutto a posto:viti,connettori,tastiera etc.
Il computer funziona(dovevo solo pulirlo),pero il mio timor e' aver rotto qualcosa di tossico col cacciavite mentre facevo leva per sollevare il case della tatiera dalla parte anteriore.
se funziona tutto non s'e' rotto niente vero?
Non vorrei aver rotto qualcosa di vetronite o altra roba
Norvegia 
sta faccina innamorata non la metterei tanto
piove sempre, ci credo che sia pulita l'aria
Sbaglio o c'era un tipo che abitava in Norvegia qui dentro?
eh io ci vado tra un po'
3 giorni a Stoccolma e 7 in Norvegia
MA
aw
 Ha rotto google.
Significa che c'è qualche caldaia che funziona male
A Bergamo, in Norvegia
nah
quelle producono CO più che altro
il CO2 sì, è inquinante per noi, ma mai quanto CO e altri gas
poi se vivi in una zona con tanti alberi il CO2 se lo assorbono tutto loro
In Cina li vendono i pulitori dell'aria, considera che vanno in giro con le maschere
lo so
infatti la Xiaomi è cinese e guarda caso vende uno tra i migliori purificatori d'aria sul mercato
Gli NOx si formano per combustione ad alta temperatura
ero indeciso se comprarmelo, ma poi ne ho costruito uno io usando lo stesso tipo di filtri
ah ma è diossido di azoto
avevo letto di carbonio , per questo ho parlato di CO2 🤦‍♂️
Iz a ginius

vado a rinfrescarmi nell'altra stanza con l'aria condizionata, torno tra poco
La co2 si accumula se si  consuma troppo ossigeno in una zona
Se vivi vicino gli allevamenti industriali
Producono più metano
minchia, l'uranio nei pc, da quando nei portatili c'è la peggio roba velenosa?
io amo la pioggia ù-ù
La co2 la producono le macchine,(tutte le industrie che bruciano cose) gli incendi, le persone e se sei in una zona con pochi alberi
cheatsss
beh da sempre,piombo,vetronite,cadmio,berillio etc.
vengono fupri solo se rompi i componenti pero
Ma la vetronite è tossica?
Pure io, ma dipende da cosa sto facendo
si,e' cancerogena
beh ovvio, se prendi un cacciavite e ti metti a bucherellare gli integrati della ram si ma fidati che se hai fatto della leva non è nulla, anche perchè i portatili di solito sono ben solidi, non ci trovi subito una scheda madre fragilissima sotto la tastiera
ho fatto leva forte perche stava incollato forte,e infatti non sono riuscita a togliere la parte inferiore del case
e se si accende vuol dire che va tutto, anche perchè se ci fosse anche solo una resistenza rovinata probabilmente sarebbe arrivato a 300° in quel punto e avresti visto del fumo uscirci senza alcun segno di vita dal pc
ok allora sto tranqui thx
Che operatore?
Figa in norvegia. Vorrei andarci anche io
Tutte le pcb sono in vetronite?
Se si.... Anche le basette ramate?
Yes
Yes
O almeno, normalmente si
Ah
Se hai soldi da spendere si trovano basette in alluminio se non ricordo male
se non le rompi non succedee niente
concordo
ci sono le persone che si divertono a spaccarle le robe in vetronite incoscientemente
Comunque non ci sono problemi di salute ad utilizzare la vetronite, basta non respirare la polvere quando si tagliano (basta inciderle e fare leva invece che usare una sega)
Perché sai poco tempo fa ho tagliato con la fresetta una basetta ramata al chiuso e senza ventilazione....
E ha fatto un botto di polvere...
Diciamo che comunque rompere una basetta (soprattutto se di quelle fine) non provoca cancro istantaneo, soprattutto se non ci si piazza esattamente nel verso in cui schizzano i frammenti
vabbe la prox volta almeno sai
Mi devo preoccupare?
no
Maschera anti polvere e via per la prossima volta
se e successo solo una volga no
Nah
Ehmm...
Bene 
Tipo come l'amianto?
se facciamo una class action contro i produttori di computer perxhe non ci avvertono della tossicita di alcuni componenti facciamo un botto di soldi pero lol
Hahaha
si
Io ho tagliato basette sia con seghe a mano che con dremel, ma non ho avuto alcun problema. Basta essere all'aperto (o con ventilazione) e guardare di non piazzarsi sulla traiettoria della polvere
Effettivamente potrebbe essere un'idea..
Diciamo di si, è comunque meno tissica
Ok grazie
e' illegale il fatto che non avvisino i consumatori della presenza di questi componenti effettivamente
Leggi bene istruzioni, di sicuro c'è scritto di non spezzare o tagliare le schede
pff, io ho trovato l'alternativa, ora che vado a lavoro ho lasciato un mini pc con utorrent e tutta la merda che scarico e mi serve a scaricare tutta la notte, la mattina prima di mettermi a lavorare mi ci attacco con 
 (da 500GiB) e salvo tutto
Bisognerebbe controllare tutte le norme (se ce ne sono) riguardo questa categoria di prodotti
ma sinceramente credo che anche su mouser se compri un supercondensatore non ti dicono "hey guarda, se lo attacchi al contrario muori perchè ti esplode in faccia"
Yep
Cambiando diametralmente discorso....
Negli oscilloscopii cosa cambia da bandwidth(mhz) a sample rate(GSa/s)?
mmmhhhh
allora, bandwidth è la massima frequenza che puoi dargli mentre il sample rate è il numero massimo di misurazioni che la sonda può prendere al secondo
Non trovo differenze....
Giochiamo a "trova gli italiani"
asp, sta andando down telegram? non me ne ero accorto
qua va tutto :D
ma...ma...ma...che tristezza
stampatelo il case ù-ù
Il mio frigo?
In effetti mio zio ha la stampante 3d
ciao! il mio Lg G3 sta per esplodere dunque devo prendere un nuovo telefono... che ne dite dello xiaomi mi A2?
c'è, c'è
Ma quanto è bello usare le penne 3d? 
Vuoi mettere?
questa è classe, usare un cacciavite come vite quando non hai le viti m3 ù-ù
Ho usato questa (sempre di mio zio) è bellissima 
Ma che
Stampa anche le viti
Beh è giusto
se hai visto quella foto è tornato on
Ah wait
Le gif sono vietate
Fix'd
Sta diventando inaffidabile, non è abbastanza continuativo
 come si configura il pin 14 del son off in modo che legga un pulsante e non un interruttore?
Cerca sulla documentazione di Tasmota
Non mi ricordo il comando ora
Ma sarà sempre nel menu a tendina?
.
 quando è  la spedizione (tempo) su 
 vorrei prendere il raspberry pi 0
Cambia tutto, anche se sono collegati
Si intendo... Due oscilloscopii con stesso sample rate hanno anche stessa bandwidth o non necessariamente?
Non necessariamente
Ok grazie
No, è che siamo così poveri che i sensori manco arrivano, e 0 è il valore di default
Oddio non mi ricordo 
gg
Mette tempo come bangood? Vengono dalla cina o massimo 10gg?
Nono vengono dall'Europa
Quindi un 10-15gg
Macchè saranno 2-3 giorni
Non è meglio melopero?
ma io non ho mai capito una cosa, che caspio è il jitter?
Ma non costano meno su melopero, hai il ref?
Testa più volte il ping, il jitter è la differenza tra il test che ha avuto il ping più alto e quello che ha avuto il ping più basso
ah quindi più basso è meglio è right?
Quindi l'oscillazione del ping se vogliamo
Sì
Idealmente dovrebbe essere 0
Come il mio
tu hai 0,17 
Eh oh
Ti ricordo che sono comunque in FTTC
non ho una connessione diretta tra me e il server dello Speedtest
Quindi in base a come usano internet i vicini, quanto traffico ha il server e l'utilizzo delle risorse mie e del server c'è un minimo di variazione
Iliad
Non ho capito Giulian ahahahahah
Ma non lo so, 
Anche io sono passato ad Iliad, con il mio numero principale oltretutto e penso che resterò ancora con loro per un bel po'
Oh.
No
+++++
 tutto sommato riesco a farmelo andar bene
ma per sega che si intende?cioe jna sega vera e propria?
Nessuno sa se è possibile collegare una videocamera, di quelle semplici, nn di sicurezza al computer e controllarla con python?
cmq sia secondo voi quali sono i computer peggiori di tutti?Secondo me gli Acer
In genere Acer non fa grandi macchine ma dipende sempre dalla fascia di prezzo
Lenovo e dell > *
Alcuni modelli
Io ho seghetti per legno/ferro. Quando parlo di sega intendo quelli (altrimenti specifico)
se esce puzza di plastica da un computer che non uso da un botto e' la polvere accumulatasi vero?
gli acer si scaldano un botto
A me i Dell piacciono un sacco
Io preferisco Lenovo
Ma credo che qualsiasi pc vecchio o nuovo che sia lo faccia
beh no,non e' normale che si senta puzza di plastica
Quelli aziendali tipo gli optiplex mi piacciono un botto e mi danno anche l'aria di essere affidabili e durare nel tempo visto la quantità di usato che si trova
noooo raga
mi hanno disattivato Tidal
Troppa musica ascoltata?
si sono accorti che avevo scollegato la carta di credito
ma si era rinnovato lo stesso senza carta di credito u.u
ho fatto quasi due mesi invece che uno di trial, ci sta
scialla, uso Spotify
che ho il Premium, e a differenza di Tidal lo pago per davvero
Spendaccioneh
ultima domanda:se avessi rotto qualcosa del computer facendo troppa forza col cacciavite il computer non dovrebbe funzionare per nulla no?(la puzza di plastica c'era gia da prima)
Costa poco
2,5€ al mese
Anche se per ora ho ancora l'account da 10€ al mese perché non siamo ancora d'accordo con la """"famiglia""""
Per la prova tidal carta obbligatoriamente?
La puoi scollegare subito dopo
E il trial rimane attivo
Su Spotify invece il trial costa 0,99€ ma dura 3 mesi
beh dai, non è granchè ma è usabile 
Probabilmente farò ho per test
Però un test che mi verrebbe a costare 17€.....
Ah....
Ma cos....
una volta provata non cambieresti, fidati..la stabilità della rete vale quell'€ in più
Che ne dite?
pensandoci un quadro a tema Pink Floyd mi manca...
E perché un prisma fa quell'effetto?
perché diffrange (non so se sia il termine adatto) la luce
ogni linea d'onda viene deviata diversamente
è il cuore dello spettrometro, uno strumento che ti mostra lo spettro del visibile di una luce
Ma perché si ferma solo alla luce visibile poi? Cioé se gli lanciassimo degli infrarossi che succederebbe?
perchè "The dark side of the moon" non è un semplice disco..ma è il DISCO!
quindi per te è un sì?
tanto stamparlo mi costa letteralmente 2 centesimi visto che in ufficio abbiamo una stampante laser della Konica Minolta
la cornice la trovo, di quelle universali con formato standard
cosa tu stare aspettando frate?
l'unica cosa è che il file è solo 1080p
mi servirebbe con una risoluzione più alta
Google è tuo amico❤️
eh su Google Immagini ho trovato solo questo
1920x1080
almeno 300 DPI ce li vogliamo mettere...
per stampare a 300 DPI in formato A4 dovrei avere un file 3508x2480
Semplice, gli infrarossi sono una banda di frequenza inferiore alla luce visibile, non li vedresti comunque
penso di farlo A4 il quadretto
non mi va di fare una cosa enorme
Direi di farla a 100
posso stampare fino ad A3+
così poco bro?
Se non ti ci metti a 10 cm a vederla si
I poster non sono stampati a 300dpi
Aspe, ho sbagliato esempio, mettiamo caso che tu lanciassi un fascio di infrarossi a diverse lunghezze d'onda(ma comunque infrarossi) contro un prisma, tu dopo di esso potresti rilevare tutte i fasci di infrarossi separati come avviene per la luce visibile?
Sì, ma per rilevarli dovresti avere un'apparecchiatura sensibile alla luce infrarossi
Almeno credo
rilevarli tramite un rilevatore credo di si (chiediamo al buon 
, è lui il fisico di casa)..visivamente invece no
Sisi
ma non è lo stesso
eh oh
Allora trova un SVG di quello precedente e renderizzalo in JPG non compresso con Illustrator
Io ho votato no
Quanti anni hai scusa?
Alla tua esistenza
No so 16
Anche 
Allora hai fatto una buona cosa
Perché?
intendo 1€ mensile..che poi adesso non cambia nulla a livello prezzo perchè Iliad ha messo anche l'opzione a 6.99
raga alla fine anche se è in 1080p si vede benino
l'ho tagliato per farlo diventare A4
ho perso un bel po', ma almeno non l'ho deformata
domani stampo
In  A4 quanti dpi ha?
non lo so
devo fare il calcolo
ce la piazzo una firma dei Pink Floyd?
Photoshop lo dice mi sembra xD
Se devi stampare ricordati anche di cambiare i colori
Da RGB a CMYK
ovvio
(è in RGB e non in CMYK) che ne dite?
secondo voi viene bene?
la firma è piazzata alla cazzo per ora
devo prima vedere che cornice usare per piazzarla bene
Ma penso che andrò ad usare questa
e la foto di me in una gara a tempo si sci del 2015 si va a fottere
È il quadro starebbe da Dio qua, sotto la Rendition V1000-E
Ah è vero, appendi l'elettronica datata sulle pareti di camera tua
non è rotta quella GPU
tiene i giochi del 1996 in 640x480
 guardate che grafica della Madonna che tiene, come ci girava bene Quake
Hai ancora il Raspberry Pi 2 appeso?
è cascato
mentre dormivo
svegliandomi
"Costruire una Sveglia Smart con Raspberry Pi 2" lo stai facendo bene
Così, una domanda innocua....
"smart"
Eh ma adesso mi presti te i 16 per la sim? 
Per farci una sveglia dovrei calcolare quanto tempo lo regge il Patafix prima di farlo cadere
Pretendo il file PNG alla fine
In A4?
O vuoi l'immagine originale in 1080p?
Se mi mandi entrambi mi fai un favore
Io stavo pensando a fare tipo stickers
file originale scaricato da Imgur
Tipo con i diversi loghi
Grazie
psd, formato A4 con la firma dei Pink Floyd su un altro livello
Ah però, ti sei dato da fare

Il mio progetto
Ma
Ma è sempre Nirvana
A proposito, devo ordinare la felpa dei Nirvana
E poi che mi metti Kali
❤️
Boh è figo il logo, lo metto sul portatile piccolo e vecchio
E red
E poi mi fanno ste domande
Il fatto è che io l'ho fatto, ma non so quanto possa dirlo in giro
Di' di no, almeno non ti rompono dicendo "CHI? COM'HAI FATTO? SPEGAMI PLZZZ"
Ho risposto così
Comunque fatemi domande in anonimo su thiscrush che mi piace rispondere

Ah
Quello non si chiama hackerare
A patto che non ti comporti come una 2004
"Siete tutti bravi dietro un anonimo"
"Scrivimi che te lo dico"
Infatti non mi definisco hacker
Però posso dire di aver mandato un trojan a uno
Ma non ha senso
Quindi hai lamerato
Non hackerato
Il trojan l'ho scritto io :)
E?
Trojan? Che era? Un ip grabber?
Il lamer non è quello che usa i software degli altri?
Si
Prendeva direttamente la posizione del suo telefono
Un'app
"Hey, lo sai che con la mia applicazione Torcia puoi farci codici morse e altre robe belline?"
'pero devi dargli i permessi GPS'
'che senno non parte la luce'
Racconta che inizio a ridere
Eh sì
"con Android Oreo serve il GPS per accendere la torcia"
Come ti hanno rubato 150 euro?
Non l'hanno fatto
Voleva farlo quel tipo
Ah lol
Voleva vendermi un "metodo per entrare nel WhatsApp di qualcuno sapendo solo il suo numero"
Sicuramente 
Poi ha pure ammesso di truffare
Dopo che gli ho mandato un link a Google Maps con la sua posizione
Ah intelligente il tipo
Beh, avevi dubbi
Ragazzi
Ho un dubbio colossale
L'App ti inviava la posizione attraverso cosa? Telegram, SMS, Email, WebServer...
...
Key?
Quale monitor prendo? Hp senza speaker a 125 o LG con speaker a 139?
Non me ne intendo
Le mie conoscenze si fermano a "C'è il nero perfetto? Ok lo prendo"
Diciamo che la scelta rimane "con o senza speaker?"
Ahahahahahahahah
Se ti puoi permettere dei Monitor (intendo Speaker Flat usati anche per il mastering) prendere quello con lo speaker è sempre utile in caso qualche cassa si rompa
Sai quanto costano Delle casse da 10w?
Ciao hanno tentato di entrare con il mio account Steam. Hanno trovato user e password ma non sono riusciti ad avere il codice che arriva sulla mia mail. Ho cambiato la password subito. Domande:
1) Come sono riusciti ad avere user e password?
2) Devo fare altro per tutelarmi?
Cerca powned e guarda se la tua email è presente
Si 2 powned mi dà lo fatto tempo fa tipo 6 mesi fa e ho impostato la 2 fattori
Eh, probabilmente però hanno quella password
Io te l'avevo detto di farti direttamente Ho 🤣
È arrivato il boss
Waw
Qual'è?
1400
Belli ordinati quegli appunti vero?
Sempre che siano appubti
L'ho già scritto
Ci stiamo trasferendo in ufficio ed è tutto un casino qua in quello vecchio
Sono tuoi?
No
Per mio padre
Che peccato...
Mah
Caspita si fa un bel PC allora
Ho componenti migliori nel mio sinceramente
Ma lui la 1050 la usa?
Può sempre servire eh
Perché ad esempio a mio padre ho preso la 1030
Che a lui basta per AutoCAD e tutti i programmi che usa
Eh ma lui usa Photoshop e Power Director pure
Ah beh allora forse può starci
Io sto facendo la build per mio papà 
Solo che devo ancora capire bene quanto vuole spendere visto che ogni volta cambia cifra
Non devi chiederlo a noi, devi vedere tu quale ti è utile o meno
350€
Prima capisci per cosa lo usa 
Per un cazzo ma visto che il suo è vecchio di 10 anni se lo vuole fare "potente che duri 10 anni"... Vuole spendere intorno agli 800€
Quando in realtà gli basterebbe uno da 400 
Non puoi dirgli che essendo un fisso può prendere delle componenti che gli vanno bene adesso e poi se serve le cambia singolarmente? 
cioè, spende meno, perchè i prezzi mano a mano che escono cose più potenti si abbassano
Se ha 10 anni va bene anche quello vecchio
Mmm nope
Beh insomma perché cambiano i chipset, la scheda madre non supporta cose ecc
Perché? Cosa ha ora? 10 anni fa C'erano già i quadcore che spingevano
Puoi sempre prendere una scheda madre un processore con scheda video integrata e un ssd e cavartela con 250€
È impiantato assai, processore a 32bit, Windows Vista
 Poi boh vuole farsi il computer nuovo, contento lui
Windows Vista non è il problema, lo cambi, non so che processore sia
Ma potresti cambiare scheda madre con una economica metterci un processorino discreto magari con scheda video integrata e 8gb di ram e un ssd da 250
Sì beh alla fine fai un Frankenstein e basta
Perché? Resta solo il case alimentatore e gli hdd di backup
Alimentatore meglio cambiarlo quello
Se va
Alla fine risparmi solo 50 euro di case e 50 euro di hard disk
Se da problemi lo cambi..
Vuoi il case con i led? 
Assolutamente no 
Ma che case è quelli orribili bianchi che sono ingialliti?
Però dai ci sta che voglia farsi un regalo... Vuole spendere 800 euro per un pc e ovviamente avrà roba abbastanza buona dentro
Nono era un Packard bell del 2006
Va beh allora pc serio
Un bel ryzen 5-7, una 1060, una AsRock come mono, SSD puoi benissimo prendere un Sata3, uno-due hdd HGST, un alimentatore Seasonic oppure Evga, RAM HyperX e un case economico
Qualcuno ha nominato Ryzen 5?
Ne ho uno in mano ora
Puoi fare di meglio? 
Stefano Ala:

 a qualcuno interessa?
un amico ne ha 2 o 3 da vendere
eh?
Piace
Visto🤣 ottimo il 1400
Mi hanno chiesto di fargli un PC per fare dei piccoli aggiustamenti con Photoshop prima di stampare
Ryzen 5 1400 e GTX 1050 andranno bene?
Perché ora per farlo bisogna fare la fila al PC col Ryzen 7
Aivoglia se bastano
Che bello è vedere il Ryzen 7 lavorare
Sta facendo un rendering ed è solo al 20% perché c'è l'HDD che gli sta facendo da bottleneck
Sta facendo un rendering e due download contemporaneamente... Appena si libera gli monto un SSD da 500 che dovrebbe risolvere
30€+sped se interessa
Ho un 15.6 pollici nello scantinato se vuoi
Devo mandare la temperatura che legge un nodemcu al raspberry tramite http post come faccio?
Importa la libreria HTTPClient per NodeMCU
Che funzione devo utilizzare?
Eh direi..gli hdd sono il male del mondo
Infatti ho ordinato lui
Appena finisce i 3 rendering che ha in coda glielo monto
a quanto
ho trovato questo esempio 
 come posso ricevere il messaggio in php
Non è in vendita 
Esatto, molto simile a quel che stavo pensando
Solo con una 1050 ti
allora perchè mi hai detto che ne hai uno nello scantinato se voglio?
comunque avevo sbagliato link
questo
Mi hai ricordato, lo devo rimontare su uno stand in legno
Se solo c'avessi il legno
Scarsina se vuole tenerlo parecchi anni..poi se dopo un tot vuole cambiarla è un altro discorso
Eh lo so ma la 1060 costa parecchio in più e lui non gioca né altro.. Al massimo farà qualche giochino di quando in quando
Beh il mio fisso ha una readon HD 5850... Farei volentieri cambio hahaha
 alla fine ho preso una epiphone
I bottleneck dello switch Ethernet, quelli belli
Hard disk, li stai mettendo nel modo giusto
I cosiddetti hard disk esterni
Ahahahahahahaahahah
Non avevo voglia di montarli
Rimarranno così probabilmente
tipo io quando a lavoro mi serve mettere un .txt da qualche parte, a cosa serve alzarsi e fare 2 metri per prendere una usb quando puoi benissimo allungare la mano e prendere uno degli hdd dalla montagna di hdd e attaccarlo al pc così

Più che altro sti due HDD mi servono per backuppare tutto prima di mettere l'SSD
perchè hai tanti dati che non ci stanno nell'ssd? perchè altrimenti clona che è più comodo
Eh c'è un HDD da 3 tera pieno
Devo spostare tutto lo spostabile su quei due HDD, ridimensionare la partizione C: e clonare
ok...ok..... 

Tanta roba
come se ti servisse tutta proprio
Sì
Tutti lavori dei clienti
a ok, pc di lavoro, ma comunque, quanti clienti hai
qua usiamo un ssd portatile da 1TiB, sarà mezza vuota
Boh saremo sui 100k
minchia, che cazz di multinazionale siete? lavori da tom's hardware o cosa
Multinazionale?
Lavoriamo con tutto il mondo ma abbiamo solo una sede
sad

Ma ogni tanto una bella installazione pulita... Perché dover clonare..
naaaaaaa
Cattivo korry 
In che senso? Hanno entrambi colori ottimi, forse hp un po' di più, i pannelli mi piacciono entrambi, l'unica differenza è con o senza casse
aim blu
dabu di dabu dai
Dabu di dabu daaaaaa
Ehy melody?
Da ba deee Da ba daaaaa
dabadeeee dabadaaa
Nel senso che se l'unica differenza rimasta è veramente la presenza o meno di speaker sul monitor, puoi decidere solo tu, pensa ai pro e ai contro e se effettivamente ti servono oppure se hai degli speaker esterni
Visto parlate di monitor, 2k buoni economici ci sono?
Così lo affianco al mio Fhd che userei per giocare (ho una 970)
 
 
Meglio 
 redmi note 5 a 200€
Mi a2 a 260
O mi mix 2 a 350€
 Come qualità prezzo?
Dovrei compararli....beh ovvio che servono 
Beh oddio ci sono 150 euro di differenza... Come qualità prezzo seocondo me sono pari
Ovviamente il mi mix 2 vince su tutti
Ovviamente mi mix... Se ti piace
Ma non è "vecchio?"
Che c'entra? Quello è un top di gamma gli altri no
la vera bibbia 
L'unica mia vera bibbia era quella dei codici
Ha meno di un anno
Il Cell di babbo da stamani
AH
Non è molto mobile sto mobile phone
Come no power bank con lo scotch
🤦‍♂
Prova a cambiare batteria con una cinese
Prega che non mi prenda fuoco
Mentre la cambio
tuo conviene fare scaricare quella che devi rimuovere. cosi non ci dovrebbero essere rischi
Madò devo spostare 3TB a questa velocità
Aiuto
Entro due mesi riesci, tranquillo 
Ma lo stai spostando a mano?
Ahahahah
No è che è frammentato, e non poco
Riscrive le celle con una biro
Tu....
Quanti anni hai?
Ventiquattro
Non ci sono problemi non si carica più 
Non ci credo
Why?
Vuoi vedere la mia laurea?
minchia, manco ci fosse un gruppo di nani dietro allo schermo che trascrive tutto a mano
Si
Per quello che ha detto ieri
Ora pare che stia andando un po' meglio
O.O
Tra poco scopre la macchina da scrivere dai
Il diaframma? Non ho mai detto di non sapere cosa sia, era per vedere se stampava una cosa che sapeva cosa fosse. 
Ha sbagliato anche il termine, quello corretto sarebbe stato diffusione, ma sorvoliamo; in ogni caso la trattazione completa di quel problema è complessa, a scuola viene data solo una trattazione intuitiva senza dimostrazioni
Come si trova l'id di un gruppo su telegram?
il chat_id lo può vedere soltanto un bot
Anche dei gruppi?
sì
se è un numero minore di 0 è l'id di un gruppo o di un canale
E ci sono bot fatti apposta?
se è maggiore di 0 di un essere umano
conosco solo 
 ma va solo con le persone, non con i gruppi
Ok, grazie
oddio
ottima scelta
Redmi se ti interessa tanto la batteria e il display grande..Mi A2 per gli aggiornamenti (è Android Stock)..Mi Mix 2 se vuoi potenza e autonomia
uno Snapdragon 835, 6 gb di ram, 64/128 gb rom, Android Oreo me li chiami vecchi? è pur sempre un top di gamma
Se non ti interessa la camera il Mix
Corrado poi più avanti ti chiederò consiglio sul computer di papà

Mi fido solo di te
E di me :(
Zi anche di te
"eran 13 giovani e fieri"🤣 sono morto
quando vuoi, non c'è problema
Sono i DVD dei clienti 
che poi scatta anche bene eh..certo non è un Hasselblad, ma non fa schifo
Chi ha detto che fa cagare... Non è ai livelli del Mi 8 però
eh vabbè neanche del 2s, ma fa belle foto in manuale..ovvio, in automatico e con scarsa luce qualsiasi telefono fa schifo
Tranne pochi
Ma lì è tutto software
Cosa serve prendere il sole se saldi a TIG...
guanti e camicia a maniche lunghe sempre..è la prima regola del saldatore
Se sono 3tb ed  é fisso cosí se i miei calcoli non sono errati ci vorrebbe una 20na d'anni

Circa 23 anni
Lol
No
ci dovrebbero essere meno rischi
cifra tonda
Mi spiegate cosa fa lo storage boost di MSi oltre a questo?
Potete sentire musica durante il lavoro?
Perché no?
Sto da stamattina con Danti nelle cuffie
Non quello schifo di cuffiette della Samsung eh
Mi porto le Soundmagic E10S in ufficio
Uau
Adesso si va di Kermes
 help
come si rimuovono i pioli
Bah
prendi una pinza a becchi sottili, la rivesti di nastro carta sui denti, e li tiri uno ad uno
se non sono tanto serrati vengono via anche con le dita
ok
devi prima allentare le chiavi della paletta però
aspè
 così come fanno vedere nella guida
qua lo spiega passo passo e molto bene
ok, grazie
Si che ci stanno 35 gradi però 
ricordati che per un pò perderà l'accordatura e dovrai accordarla ogni volta prima di suonare..è normale con le corde nuove
tze, dilettanti
si, succedeva anche con la classica
 
 la temperatura a casa mia oggi alle 3
sto accordatore è inutile
meglio che ne prendi uno esterno, di quelli che si agganciano alla paletta
Ah beh qui non molto meno...  E siamo in Trentino
io usavo il telefono :I
Oggi erano tipo 36°C
Meglio la sicurezza, anche se poi soffri di caldo
obv, tanto se qualcuno ti vuole ti chiama per il telefono che fa il rumore più assordante e brutale di sto universo quindi...
qua tutta la giornata è così
e poi è bellissimo poter andare in magazzino, prendersi le cuffie che vuoi(quelle da ricconi da 9999999 euro) e usarle quanto vuoi per poi rimetterle in scatola
Finche non ti cadono o ti sgamano
a sgamarmi non credo sia un problema visto che di solito mentre lavoro gioco a cod e nessuno mi dice nulla, anzi, si aggiungono pure loro se hanno tempo, tanto il titolare è tipo quasi sempre fuori, per quel che riguarda il cadere...beh...ti basta aprire un DOA e dirgli che ti sono arrivate così
è bellissimo comunque stare li a giocare a cod mentre aspetti che si installi winzoz sui pc
Cos'è un DOA?

Dead On Arrival, se ti arriva qualcosa di difettoso hai tempo 1 settimana a fare denuncia aprendo un DOA e loro te lo cambiano instant, altrimenti se ce l'hai da più di una settimana è simile la procedura, solo che ci vuole qualche mesetto in più da aspettare
Ah ok
Raga mi sto ricredendo su Cooler Master
Ho ordinato un MasterBox Q300L per vedere se fossero effettivamente migliorati con questa generazione
p.s. soprattutto se il pc su cui stai giocando è un assemblato con una nvidia quadro che hai preparato per qualche azienda, tecnicamente sto testando il funzionamento no?
E a primo impatto sembra veramente un case ben fatto
bellino
Per costare 40€ minchia se ci sta
È completamente modulare
Si può mettere sia sdraiato che in piedi
solo 40? minchia, fiero
E si può spostare il pulsante di alimentazione con le porte USB dove si vuole
pensavo costasse almeno 80 uno così
Senza dimenticare che ha le prese d'aria a 360°
Con filtro magnetico facile da rimuovere
oooo maaaaa god
Appena mi arriva una mobo lo provo e vi faccio sapere com'è
Ho tutto tranne che una mobo Ryzen ora
qua da noi i ryzen sono un'opinione, tutti intel rigorosamente
E sarà il primo PC che assemblerò senza HDD
Lavorerà solo in rete questo PC, prenderà i file direttamente dal NAS
Ambiente w o L
Mi interessa questo passo
?
Windows o Linux (penso Windows)
di solito si, a meno che non sia un server(e anche li spesso si usa windows), non si usa mai linux
lol
La cavolata delle 19.10
Se consideriamo tutti i dispositivi linux è il s.o. più usato al mondo
Windows non se lo caca nessuno
A parte la massaia che lavora come impiegata
emmhh...io sto parlando per esperienza di lavoro, intendo dire che quello è ciò che è, non sto parlando del mondo, parlo delle aziende cosa vogliono di solito
Le aziende server al 90% usano linux
Il restante 9% bsd
E solo l'1% Windows
qua dove lavoro io tutti i pc rigorosamente windows e server dipende dalle necessita ma li si usa linux di solito
anche con gruppi e canali, quelli pubblici
Funziona inoltrandogli i messaggi
Come fa a darti l'id di un gruppo
da me 34 🤬
server si, bsd non mi è mai capitato che lo chiedessero, comunque linux spesso, per i pc invece mai successo che qualcuno volesse linux
con il suo username
Ah
di solito windows xp o windows 7
ℹ️   Supergruppo
  

 🆔 

  Makers ITA
Ah ma è inline pure
Tratti con massaie
da me 32, ma dove sto seduto io tira un bellissimo vento fresco e si sta bene
lol
più windows xp
lol
e ciò fa male, molto
però ammetto che xp non è poi così male come s.o, a parte la grafica da spararsi è veloce a fare le cose, gira su tipo ogni pc al pianeta(apparte a quelli che montano kaby lake che fa così schifo da non accettare manco windows 7)
Non è male un s.o. non più supportato
Lo sai vero che per gli aggiornamenti devi pagare
giààààà, beh il problema è che le aziende usano dei programmi che esistono solo su xp e quindi capirai, non ci puoi far nulla :/
Quando finiscono gli anni di supporto si paga direttamente Microsoft
Dubito seriamente
sisi, xp è finito anni fa, però hey che ci vuoi fare
fidati, certo potrebbero aggiornarsi ma vorrebbe dire rifare tutto da 0 per loro
Bhe comunque non li avevo quindi  oppure potevo mettermi il camice ma mi prendeva fuoco hahaha
Sono sicuro che funzionino anche su w10
Se tu non sei capace non significa che non sia possibile
Su Windows può far girare applicazioni nate per i 16 bit
Senza grossi problemi
Raga non ci credo
3 strade si possono fare per tornare a casa dall'ufficio
In ognuna di quelle 3 c'è un incidente
È il chiaro sintomo che devi fermarti a fare una birra
Camadoska sono pure in ritardo
Madoska is the new Tri Poloski
Ma pure sulla tangenziale c'è un incidente
Io non ho parole
Ritirerei la patente a tutti
?
Tri Poloski non era il logo dell'Adidas in russo?
Perché in inglese si traduce in "three stripes", ovvero le 3 striscette del logo dell'Adidas
È anche una canzone
Lo so...
perchè vuol dire quello
?
"ТРИ ПОЛОСКИ" vuol dire letteralmente "tre striscie"
semplicemente è così, non sapevano come si scrivesse adidas in russo e hanno deciso di descrivere il logo, boh

 canzone ù-ù
c'è...c'è...c'è.....una manica di russi che ballano l'hardbass urlando "tri poloski, adidas crasovki" ossia "tre strisciette, scarpe adidas", è la canzone definitiva
Ciao, come sono i filamenti in pla e petg di tomas3d?


ECCO COME SI CHIAMA
Io cercavo "Russian army dancing to hardbass" 
ma basta cercare hardbass e lo trovi
Non a caso è la canzone che uso sempre per fare i test
Fun fact: l'ho usata per provare la radio dell'ape e, avendo forse esagerato con i bassi (si, c'è un tasto arancione enorme con scritto EXTRA BASS), è caduto tutto .-.
 altro che macchina normale
Già visto
Datato
Certo che voi de Roma guidate proprio male
Ma va va
Per guidare a Roma devi essere molto più bravo rispetto alle altre città
 Con questo caldo tutti vogliono tornare a casa
E io sto uscendo
C'è da mettersi le mani nei capelli da quanto è incasinata sbagli un incolonnamento non torni più indietro
mio zio romano dice una cosa: per guidare a Roma o ti prendi un motorino o diventi un serial killer (per via del traffico)
infatti lui ha il motorino
Ma è pericoloso a Roma
È pieno di buche perché è un anno se non di più che nessuno viene a rifare le strade e ci stanno i pazzi che corrono come Gesù
una volta ha fatto un incidente
Colpa del PD
Oddio magari faccio partire u a discussione per una battuta 
appunto, forse è meglio cancellare 
solitamente in questo gruppo è meglio non parlare di politica
Ti odio
ma...
La GPU è 6+2, la CPU 4+4
e bhe
Ho preso il cavo sbagliato
ah
ma c'era scritto CPU no?
te ne sei accorto per via dell'attacco che non  andava?
perdonamiiiii, ti faccio un regalo
ecco a te, tanto hai preso Amazon, fai il reso no?
Nope

visto come mi perdona 
Quell' "atx" semmai poteva tradire, ma anche no
sul cavo dovrebbe esserci scritto cpu
sull'attacco
Boh lo ricompro
facciamo finta di niente 
chiedi il reso
Nah per 4€
A sto punto sleevo anche la cpu
¯\_(ツ)_/¯
massì
Li rivendi a 6 al cinese sotto casa
Però ho il pc smontato a metà e 
 che aspetta foto che mai vedrà 
Abito al piano terra 🤔
allora il cinese è schiavizzato in un bunker sottoterra
BSMaster:
raga il cavo connettore della tastiera del pc contiene robe tossiche?
Il cavo con l'input USB?
Scusate la domanda ma è meglio un ryzen 3 o intel i5
è rame...

se te lo mangi non fa tanto bene eh
Tanto non cambia nulla cit
¯\_(ツ)_/¯
io sono un povero bambino ¯\_(ツ)_/¯
eee attenzione!!!!!!!!!!! potrebbe esserci del piombo dentro lo stagno se c'è dello stagno
scusa e' che mi so un po imparoniato,ipocondria portami via 
Si c'è la terminite dentro, non annusarlo mai
adamantio
anche le anatre e i castori se c'è uno stagno eh
no vabè, no vabè, 
 questa è qualità ù-ù
 colpa tua
Ma why un'altra scheda video?
?
ma... quella GPU? 🤔
qualcuno sa come inviare una stringa da un nodecmu(esp8266) a una pagina php tramite metodo post e stampare il valore con echo
Pregando
gia provato
Pregando con più convinzione
Io ho sempre detto tripaloski
ho gia visto su questo blog 
 ma non capisco come recuperare la stringa e stamparla con echo
Si legge Tri Paloski
Ma si scrive Poloski
SLI????
mi hai tolto il warn di mano
Nel vero senso della parola

Dub
Nn si può fare con le 1060
non è che sia tutta questa precisione
eh lo so
però fa il suo sporco lavoro
il problema in questa foto non è il case, ma la poltrona🤔
vabbè per accordare per allenarti va bene
prima o poi lo prendo
ora devo prendere (con calma) porta chitarre da muro a 2 posti è una custodia rigida
le mie finanze ne risentiranno
È la migliore che abbiamo
a livello server si, è vero..a livello di forniture di macchine aziendali e assistenza i più diffusi sono ancora XP e Seven..basti pensare ai bancomat e a tutte le macchina CNC e a controllo numerico, funzionano tutti con XP
Le altre sedie sono molto peggio
Presenti
ecco, la custodia rigida è la prima cosa da comprare..la mia fidanzata ci ha rimesso la paletta di una Washburn per colpa di una custodia morbida..adesso ha tutte le custodie a valigia
io ne ho una  morbida per la classica (non protegge nulla) e devo prendere una rigida per l'acustica
ecco, questo è il primo acquisto da fare, assolutamente..specialmente per la Epiphone..non stiamo parlando di una chitarra di cartone
ma il manico di un'acustica è più soggetto a rompersi poichè la tensione è maggiore?
Mhhh
sostiruisci else con elif
e dovrebbe andare
Lo dava come errore
e allora metti solo if
perché dopo il solo else non devono esserci altre cose
dev'essere else:
Ah okay
Ma tanto non funziona comunque 
why?
Errore alla linea 7
Mhhh
ehiehiehi
l'indentazione?
e poi ho capito, ti dice tipo variabile non dichiarata o cose simili
mandami l'errore
ma credo di aver capito
Mi dice che quesito_quadrato non è definito
appunto
infatti non è definitolol
Eh grazie al cazzo che non lo è
Basta....
variabile non definita, devi metterlo nell'if del quadrato
.
Io e la programmazione non possiamo stare insieme
daje che ce la fai
che poi nel body degli if non hai messo niente
ha messo
Atom ha sistemato così
Non è vero!
Giustissima osservazione 
ah forse l'hai compattato con l'editor

Esatto
Io odio la programmazione
lol
il 
 nella print
non fuori
c'è una variabile vuota
essi
Eh bravo
LoL
Ma sei obbligato a studiarla? Se non lo sei è agosto, vai al mare, chi te lo fa fare..
vabbè, questo ai
poi riprendo a settembre
Si, sono molto indietro con i tempi
ah,ok
Perché cosa devi fare?, fatti qualche corso online
prova sololearn
Di programmazione?
y
Ti spari video a ruota, anche se questi vanno molto con calma
Vedo solo un probelema....
Sono in inglese? 
Voglio il risarcimento
Esatto
Impari anche l'inglese 
Ma scusa....con i costi del corso io vado a mejugori p come si scrive
Ed è pure più efficace
È gratis
Ah....nel dubbio vado a mejugori 
Paghi la certificazione...(opzionale) 

Sennò guarda i video yt di questo ragazzo



Lo sto già facendo
Non si vede? 
Proprio di lui?  Boh non mi ricordo cosa c'è in quei video
No, era solo per comprare il prodotto plus hahahha
Domani la annullo
La GPU è il primo prodotto che ho trovato che non hanno in stock per le prossime due settimane 
Ah ma LOL 
Really? Non ha la porta?
I soldi di YouTube ti stanno dando alla testa
non si rompe, a meno che non ti cada
Sìiiiii le Mi Band sono in territorio italiano!
VOGLIO LA TUA RECENSIONE POI
Posso contare su di te?
Se mi arrivano prima di partire te la faccio avere entro il 20 Agosto
Thanks
Io la voglio comprare
Solo che per il karate boh
Ti farò sapere anche le impressioni da mio padre
Fare un combattimento con quello non mi sembra il massimo
Visto che gliene ho comprata una per il suo compleanno
Che bravo figlio
Non te lo fanno fare
In palestra si
Se non mi fossi preso la broncopolmonite ora sarei stato cintura verde
Azz potente 
Piacere, cintura nera primo Dan 
I verbi Marco....
?
Hai corretto o sbaglio?
Era corretto pure prima
Però non mi piace il modo indicativo
Se c'è un altro modo per dirlo lo faccio
Cazzo 1:43
Io devo uscire domani
Alla prossima marco
Notte
Io mi sveglio alle 7
Sei scemo?
No
1 agosto
Svegliaaaa
E quindi?
È un giorno lavorativo
Quindi dormi
Ma non ti pagano
Dove sta scritto che è un festivo?
Nella mia agenda
Sai, ho lasciato un PC smontato e un altro mezzo montato
E la storia dei 3tb?
Con 3 HDD collegati ma poggiati per terra
I cosiddetti hard disk esterni
Ahahahahah
Sento la professionalità di questo PC
A proposito
Mi hai ricordato che devo portarmi da casa un altro HDD
5TB non bastano per bakcuppare
Visto che so utile?
Eh la madonna
Io devo recuperare i miei 2 TB morti
Forse con anche questo faccio entrare tutto
Però mi dispiace formattarlo
C'è la mia vecchia install di Windows
Quella buggatissima
Sai il probelema?
Una USB no eh?
?
Windows stessa è bagnatissima
Per avviare il sistema no?
Eh c'è tutta l'installazione
Non l'installer
Ah
Che bello
Quello se lo metto nel mio fisso boota
È buggato come la merda del tipo che non va manco il tasto cerca della barra start
E freeza in continuazione l'I/O per un driver corrotto
Però funziona
Ahahahahahah
Che merda
Ah dimenticavo
Ma te hai solo Windows o anche Linux?
Avevo Linux
L'ho dovuto togliere
Non ho abbastanza spazio

50gb?
Sul portatile c'era Ubuntu ma è esploso
Ne ho di meno liberi
Sai... Ho solo un SSD NVMe da 250GB
Guarda, io sul mio hdd da 500 ho 4 sistemi operativi
Ma cos....
Mi basta
In ufficio invece ho i peggio terabyte
E non bastano
Come fai?!
Ci giochi pure
Non installo la prima merda che trovo
Vabbè, cs go e Minecraft
Infatti 15-20GB sono solo di csgo
E di mappe della community di csgo
Vuoi la Key di IObit unstaller?
Che essendo della comunity sono ottimizzate a culo e pesano
Normale
Non mi serve
Disinstallo a mano
Boh, come software lo consiglio
Vedi che come disinstalla Lui, non disinstalla nessuno
...
E ti pesa solo 30mb
Disinstallo col pannello di controllo
È vero
Mi hai fatto ricordare uno oggi 
Ma se usi software fatti bene non hai problemi
Su Windows ogni software deve sapersi anche disinstallare
Se è fatto bene si disinstalla bene
: 

Mentre se usa il nuovo formato di Windows 8 e successivi non serve perché Windows installa come fossero app per Android
Vabbè, se vuoi .....
Io una volta ho dossato senza TOR
Esponendo il mio IP pubblico
Azz potente
Non uso tor normale da un botto 
E soprattutto....una lista di proxy no eh?
Poi dossi i proxy
Mai usato
Se ti serve, usa anon, fidati
Ci sono i CaNaLi GiVe, che di CaNaLi hanno solo le ultime 5 lettere
Ahahahaahahahahah TOP
Dal nome mi sembra uno di quei siti di incontri
Ahaahahahah Lui almeno funziona
In quel modo tutta la macchina è sotto tor
TUTTA
Ah
Ma TOR non è tanto sicuro, il tuo traffico passa non criptato per 3 nodi
Non mi fido
Anche qui il suo comportamento sembra che sia equiparabile alle prime 3 lettere del nome
Già ogni tanto mi parte Speedify (VPN di merda che raccoglie dati su tutto quello che fai) a sbuffo
Infatti non è sicuro 
Minchia, cosa dicevi riguardo i software buoni?
Comunque vpn affidabili sono 10 di numero
Il resto vuole solo sberle
Eh è l'unica VPN che mi permette di dividere i pacchetti su più linee
Anche se fa cagare
Però ogni tanto torna utile
🤯🤯🤯
Quando ti serve una linea affidabile ne combini 3 insieme
Quella di Fastweb + due 4G
Sai come vennero scoperte alcune cose su SNOWDEN?
A me non tracka un  cazzo,devo aspettare che arrivi a brt
E poi boh i treni hanno la magia di mettermi di buon umore 
Ragazzi. Si può fare questa cosa col rubber duck?
Praticamente un gioco ha l'anticheat che funziona avendo accesso agli programmi lanciati nel computer. 
Ma.. se metto qualcosa nel usb questa non potranno scoprire,anche perché può essere un semplice usb key. 
Ma si può dire al rubber duck di premere i tasti s,d,l shift contemporaneamente,dopo qualche millisecondi e lasciare il tasto shift e premere sul mouse e così in loop?
No, nn ha la possibilità di mettere lo SLI bridge, il che è comprensibile pk due 1060 faranno al massimo la una 1080 ti ...
Si può dalla 1070
Dovresti modificare l'intervallo fra la pressione di un pulsante e di un altro rendendolo randomico, se le azioni sono meccaniche può darsi che il gioco se ne accorga
Io li odio
Beh ci sono tanti pulsanti che non fanno niente
Dici che funziona?
Io non ho mai avuto un rubber duck(avevo scritto dick). Lo ho conosciuto dagli video di romboli. 
Solo che mi interessa se si può oltrepassare la sicurezza del gioco in questo modo
Anche il regionale super affollato mi fa questo effetto... Non parliamo del super frecciargento 
Anche quando fanno 3 ore di ritardo?
ok
Beh lì si è snervante ma alla fine il buon umore sotto sotto c'è lo stesso
Ma se devi cercare la carrozza dove
* ci sia posto 
In and a
* non ci sia troppo caldo
* non ci sia troppo freddo
* non ci sia troppo puzzo
* non ci siano urla moleste
Sto per aggiornare da 16.04 ad Ubuntu 18.04... Mi conviene fare un backup?
Mi sono accorto ora che 18.04 è in LTS
In teoria non serve
Ok grazie
Però se vuoi stare tranquillo fallo
Almeno se dovesse andare male formatti e copi i dati
Già
Senza cercare di sistemare
Come la fai facile oh
?
Io preferisco le installazioni pulite... Quindi copierei i dati e fare tutta l'installazione da capo, poi fai te 
Io ho sempre fatto così e ancora trovo che secondo me Windows a fanculo troppo velocemente... Basta un niente che iniziano i problemi
Io sono contro le clonazioni e gli aggiornamenti senza hard reset 
E ogni tanto faccio installazioni pulite... Ma  sono comodi gli aggiornamenti
Se facessi um 3D scanner con una webcam, tra la webcam e l'oggetto posso variare l'angolo durante la scansione o deve rimanere sempre fisso?
Schif
Proprio il giorno che la volevo fare

Rip
C'era scritto sul sito
Idem
Vero
Ma l'altra offerta è rimasta a 60?
?
L'offerta vecchia è rimasta limitata a 60 o hanno fatto un operazione alla "Vodafone" e l'hanno limitata pure quella a 30
È pur sempre Vodafone
È rimasta a 60
Però chissà quando andranno a rimodulare
Questa nuova limitazione è un segnale molto forte per dire di non avere alcun interesse verso i propri clienti
Smonta la partizione che ti interessa e fai un update
Se non sbaglio gli update non toccano mountpoint come 
In che senso?
La partizione di winzoz?
La partizione della tua home
Dove tieni le tua roba
6°-7° giorno consecutivo che mi arriva roba da Amazon, al citofono: "chi è?"... il povero postino: "sempre mi"
Anche il commesso del Carrefour ormai si è affezionato a me tanto alcol andiamo a comprare ahahah
È la stessa partizione dove è installato l'os
Allora mi disp
Tanto ormai ho backuppato la home in un hdd esterno
Vodafone 
Un metodo molto Windows
Perché? 
Nono è un segnale forte che stavano perdendo clienti Vodafone
E quindi?
Ma che ci fate co sto internet
Boh
Di sicuro adesso nessuno la prenderà in considerazione
Perché?
Troppo limitata
30mbps?
Veramente?
Rispetto alla concorrenza si
Bho secondo me non è male, per un uso normale è ottimo
Mah, secondo me con questa offerta hanno dimostrato di essere la stessa Vodafone di sempre ma con un nome diverso, a breve mi aspetto le rimodulazioni
Questo è vero
Però è solo 3g
Comunque stanno facendo delle offerte della madonna
No
Aspe
?
La copertina di rancore con le lettere personalizzate la voglio anch'io

Photoshop
Fatta bene, complimenti
Grazie
Ah mentre ci sono, sono sicuro che tra di voi c'è qualche audiofilo, delle belle cuffie sui 50 per ascoltare musica?
Nulla, quello che mi intriga era il prezzo infatti
3G nel 2018 è illegale
Diciamo che sono costretti
L'ho detto fin da subito, ma molti la stanno facendo comunque. Non voglio dire che sia una cattiva offerta, ma il cuore è Vodafone, per cui aspetto che arrivino le inculate col sabbione.
Sì appunto
Ho letto che dovrebbero mettere il 4g ma chissà
Da verificare: sul sito questa frase potrebbe riferirsi a tutte le offerte (non é specificato)
Qualcuno che ha ho. Qua?
Molto male
Sbagliai
Infatti io mi sono fatto iliad la settimana scorsa, pur conscio della copertura non capillare in determinati luoghi
☝️
MA QUANTO CAZZO é BELLO
A parte quel quadratino brutto li
Animato?
per ora no xD
ho perso 1h per fare il vetro
:(
Fammela tu l'animazione frame per frame ._.
Ok rendering in 4k c'è, preghiamo per la mia cpu
visto che non ho una gpu dedicata xD
Ragazzi, dove conviene vendere plugin mc? Ci Sono community attive in giro?
invitarlo per un bicchiere di rum no?
6°-7° giorno consecutivo che mi arriva roba da Amazon, al citofono: "chi è?"... il povero postino: "sempre mi"
Così si ubriaca e gli lascia anche gli altri pacchi?
Mi piace come la pensi, ragazzo
Ma se non lo offre manco a me il suo rum
è geloso
io ho l'angolo alcolici
o.O
BTW I love it
 può confermare
Yup

Cit. installazione di Ubuntu 18.04....
ASPÈ COSÌ LE GIF SI POSSONO INVIARE?
O.O
ESKEREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Vedo la luce
Ma fattiti un logo
Come.Hai.Inviato.La.Gif
?
Fatti un logo, non un Rig MC
Why?
Boh è mellio
🤔
Comunque questo credo sia uno dei miei migliori lavori
Cioè, guarda quel vetro... 

Io non ho neanche quello
Mah quella sfera...
Meglio un cubo

Hai ragione!
sembra il titolo di uno di quei film che trovi su Torrent 
quelli rippati da DVD
È un video 

L'ho fatto con questa:

Anche questa è una gif 🤔
Anchr questa allora
Ma tu sei un admin, è ovvio che la mano te le lascia mandare 
Penso più che altro che intendesse chiedere come aveva fatto a fare l'animazione
No, nel senso che la mano dovrebbe eliminarle le gif
.
Ah, shit, non ci avevo pensato
Puoi esportare gif e video e conoscendo la mano ho fatto video 
brrrr..appena ho letto Seagate mi è salito un brivido di terrore
Che ti hanno fatto di male i Barracuda?
Eskere
Oltre al fatto che fanno un rumore assordante
Best work evah
Ma devo solo backupparci 800GB di backup 
Wat
rottura facile del braccio
Devo formattare un HDD da 3TB
o.O
E ho 3 HDD da 1TB per salvare la roba
O.o
Che accidenti hai con 3TB??
Ho lasciato tutta la notte il PC a copiare 970GB nel primo
Mancano altri 2TB
p0rn0
io ho 1tb di hdd e ci butto la peggio merda è pieno a 1/2 scarso
Lavori dei clienti
Quanti accidenti di clienti hai?? xDD
Li teniamo salvati per due anni, così se ordinano di nuovo non devono mandarci di nuovo i file
Calcola un 15-20GB a ordine
Decine di migliaia
3000/20 = 300/2 = 150 clienti??
Fossero solo 3000
3000gb
È solo un drive che devo formattare
Mica tutti
AH
lamadonna
Poi abbiamo anche altri RAID 5
._.
.-.
Questo da 3 però non è in RAID
Meanwhile
Per provare come venisse ci ho messo un foglio scrauso di carta stampato con una Xerox scrausa che di solito usiamo solo come fotocopiatrice in B/N
Stasera dovrebbe arrivarmi quello stampato bene con la Konica Minolta, insieme alle Mi Band
A me, non piace
Ma è bellissimo
Mi sta di pacchianata 🤷‍♂️
Nice
Ban
Eri tu che volevi la review delle Mi Band?
Ma quel quadro è bellissimo
Eccezionale
Ti confermo che te la faccio avere tra 15-20 giorni, le hanno consegnate oggi in ufficio, unico giorno che sono rimasto a casa
Può andar bene?
Ma ahahahahahah che culo
Tra oggi e domani arrivano pure il Mi Mix e la B350M Pro4
Le che?
È una mobo Ryzen della ASRock
Tipo oggi mi sarebbe tornata utile la mi band
Ah
Per te?
Così vi posso pure recensire il MasterBox Q300L
Un collega in ufficio
Hai capito
Nel mio PC una Fatal1ty (sempre ASRock) Z170
Che è (molto) meglio della Pro4
È una mobo da gaming 
Ma non per i led (che manco ha), perché ha feature abbastanza interessanti in realtà, ha una porta USB 1.1 dove ci puoi collegare il mouse e overclockarlo
 scusa se continuo a romperti , non riesco a trovare una custodia rigida abbastanza grande per la chitarra (è grande 111,8x43,2x17,8), sapresti consigliarmene una a un buon prezzo?
Domani fagli trovare l' aperitivo pronto al postino !!!!
Mi Mix 2 arrivato
Che figlio di puttana windows control pannel. 
HO SEMPLICAMENTE APERTO. Il pc si e bloccato
Raga la xiaomi ha riaperto l'evento mi explorers per provare il mi8 e poi lo puoi tenere 
modello della Epiphone?

aj220sce
ma che devi fare?
Da quello che ho letto devi fare Delle foto col mi8 e pubblicarle su instagram e recensire il telefono
ma tanto io non vincerei mai col mio profilo Instagram
lo uso per cazzeggiare, non è un profilo serio
che partecipo a fare...
Provare non costa niente
vista vista
prima non l'avevo considerata perché era per le 12 corde 
meglio, è più grande la custodia e non hai problemi con la cassa di risonanza
ok
Costa un fottio
è una custodia rigida da concerto..e non hai visto quelle in alluminio 
relativamente poco
arrivano a 100 euro o oltre
infatti..le mie custodie Godin/Guild costano oltre 100-120€
E si gioca ad assassins creed origins
Delle roktex che ne pensi?
mai usate..le Gator invece le ho usate e sono buone
ok
Mmm.. preparazione alle bestemmie in corso
L'inoltro dei messaggi non va, comunque è riferito all'ultimo messaggio sul canale
Come non va?
Inoltro il messaggio, compare per pochi secondi e poi scompare
Mi scarico di nuovo telegram x che forse è meglio
io adoro il cliente originale di terlegram
Che è sta roba?
cosa?
Ho tg buggato, ho provato 3 volte a inoltrare un post dal canale di overvolt e non funge...
Mi riferivo al ultimo post di marco sul canale
Sì, lo sto facendo veramente 
Per qualche motivo a me non inoltrava il post...
Comunque, che è sta usb?
Quella mela non è li dalla post produzionr su photoshop vero? Che cazz è?
ma Final Cut è brutto :(
Un pazzo.
Non concordo.
eh ma tu sai cosa penso di Apple
Credo proprio che sia lì dalla post produzione non credo che esita una chiavetta usb del ganere
Probabilmente sì se è quello che dice tutto il mondo.
anche perchè dove c'è la mela è il tappo, un tappo per la USB di sicuro non ha il power 
Esatto
Uuuh Vaporwave
Io: Hey, accendo l'altro computer per vedere se il microservizio funziona finalmente tra i PC in rete
Windows:
Buonasera a tutti, sarei tentato a farmi un case di legno... Cosa succede se la mobo e il resto dei componenti non è collegata alla massa del PSU?
Però...
Anch'io dovrei
Ma non ho il legno
Funziona!
Che cagata, lo daranno ai fassion blogger instagramelli
Cosa può succedere? Sai qualcosa?
Purtroppo
Ma è un microservizio che serve a far comunicare più PC e/o microservizi sotto la stessa rete/Engine?
Qualcuno di voi ha fatto il passaggio a Kena? Ieri mi è arrivata la sim ma non prende, non la posso usare... Le 24h sono passate
No, meno di te
E' un progetto che dovevo fare in stage: rifare a microservizi un'applicativo monolitico.

Ora, io ho fatto tutti i microservizi e funzionavano, ma il tutor mi ha detto che per fare le cose fighe sarebbe stato carino far andare i servizi su una macchina, i database su un'altra e ricevere i dati su un'altra ancora. Ho avuto svariati problemi nel farlo, ma adesso sta andando
Yup, è moooolto più figo
Tra l'altro ste robe le ho dovute provare a casa perché in azienda tra proxy e cazzi e mazzi non andava niente
Si, é una figata. Non sapevo cosa fossero i microservizi prima di questo stage, ma devo dire che, anche se all'inizio mi hanno lasciato un po' spiazzato, mi sono piaciuti un sacco da fare
"Ricevere dati" dall'esterno quindi
No
Siccome era solo una prova ho buttato su dei database mongo e via
Ok, i servizi in rete vanno. Adesso arriva il bello. Con il telefono dovrei riuscire a vedere la risposta di una API di un servizio che prende i dati da un database su una macchina in rete che non è quella in cui sta girando il servizio
Ragazzi ho un problema abbastanza grosso... Ubuntu non mi ripristina il backup.... Fatto Con il tool nelle impostazioni. C'è un modo per vedere i file del backup da un gestore file perché ho guardato e ci sono solo tanti pacchetti compressi
A quanto pare è più problematica del previsto la cosa
Riesco a collegarmi al database esterno, ma per leggerlo mi serve un'autenticazione che non ho impostato
Il backup è solo della home e l'ho fatto con la 16.04 ora sono in 18.04.1
?

Ma serve un amplificatore valvolare
Ma hai fatto la procedura di smagnetizzazione? Sennò rischi di bruciare i fusistori
wait wait wait
a lei la parola maestro
una piccolissima cassa gemini non va bene?
(credo la marca sia quella)
aiuto non sto capendo 
Stavo sparano cazzate eh
Però no è detto che la chitarra abbia una amplificatore, ci sta sia solo una uscita audio
teoricamente è una elettricizzata
Si ma ci sta che debba essere amplificata anche per le cuffie 
collegali tu a terra con un filo
se non sono collegati a massa innanzitutto collegando le cuffie sentirai disturbi, poi rischiano di rompersi se ci sono cariche elettrostatiche
ma questi sono pedali
ogni volta faccio partire l'ot ma shh 
Sono pure più divertenti u.u
male che vada vado a rompere al tizio del negozio
?
È abbastanza urgente...
Forse ho risolto
Devo solo capire come metterlo in inglese
Aw, messo in inglese, però devo tenere la lingua del telefono in inglese
Wot
Se la tieni in italiano passa in cinese?
Non lo so
Però mettendolo in inglese va in inglese
Forse se lo rimetto in italiano ci rimane, dopo provo
Comunque se non sbaglio ci sono dei firmware tradotti
Yep
Ma preferisco quello stock
Almeno si aggiorna sicuramente
*clever appeal nigger*
Non devi raffreddare il case, se non hai un case
Ecco....
in realtà è li di fianco il case solo che non ci stava la scheda video quindi ho dovuto fare un casino
piango al solo immaginare di dover rimontare quell'alimentatore che era nel case ad incastro bruttissimo
domanda: a che serve la parte metallica?e' il case inferiore del computer,quello col mouse
Penso da shield
cioe?Scudo a cosa?
Non saprei io ho pensato che sia uno shield
sapete come si realizza ilclosed shell sistem su un PC?
vorrei farlo sul mio...
Ehm
Non ho capito 
Ah ora si
Ci stanno gli amplificatori piccolini dove si attaccano le cuffie
Va beh già che c'era prendeva un multieffetto amplificato
Qualche mio amico faceva in quel modo, io non ho mai suonato
Idem, però mi uscivano sempre video del genere su yt... Ogni tanto me li guardavo 
Facevano gli unboxing di questi mini amplificatori per le cuffie
Io avevo un amplificatore per le cuffie per l'iPod, avevo comprato il kit e lo avevo fatto 
Questo
Bello
Io facevo tutto da zero 

Poi non funzionavano mai
Questo è il cmoy si trovano schemi e tutto online
Quanti watt?
Chi ha mai usato hackthissite?
Sto facendo ora
Molto figo
Ciao a tutti, qualcuno di voi ha un Honor 9 lite?
Si
Come ti ci trovi?
Molto bene, mai impallato e mai avuto problemi
Ora ho Honor 9
È un ottimo acquisto per 200 euro. Ora si trova anche a meno.
La versione aggiornata che è uscita poco fa ancora meglio
ihihhih
Ok, grazie mille
Sto provando l'adattatore stock del Mi Mix 2
Qualità non male ma il volume è basso :(
Basta solo una vite?
Cosa deve essere a massa? Solo mobo e e PSU?
O anche GPU SSD e HDD?
Tutto, ma l'SSD è di plastica (tranne l'860 EVO ), quindi no
Sì basta che tocca
Quello della Kingston è in ferro se non sbaglio
Quindi GPU, lettore dvd, e hdd?
E mobo
Posso metterci anche degli occhielli a vite?
Comunque l'ho finito
Basta che tocca
Me l'hanno stampato veramente bene
Ci passo la vite e lo avvito nel buco del DVD, dell', hdd ecc.
Che figoooooo
Me l'ha stampato un collega in ufficio che si occupa di stampe
Puoi mandarmelo il file? Me lo vorrei far stampare anche io
Sì
In A4 o in 16:9?
L'immagine originale è 16:9 1080p
Tutti e due
Io l'ho ritagliata in A4 e ci ho messo il logo dei Pink Floyd
Ma una normale stampante a cartuccie che succede?
Questo è A4
Meh
Addirittura il PSD...ma io ti amo
L'ho fatto con una stampante laser su foglio "normale" ed è venuta male
Però non ha i livelli
Ho sbagliato a salvarlo, ci stavo lavorando alle 2 di notte
E ho perso le informazioni sui livelli
Pazienza
Questa invece è in 1080p, quindi 16:9, e senza il logo dei Pink Floyd
La uso come sfondo de desktop questa
Puoi mandarmi anche il 16:9 e il logo dei Pink Floyd in PNG con la trasparenza se lo hai?
Ho il PC spento
Comunque l'ho trovato cercando su Google
No problem!
Cerca "Pink Floyd signiture PNG"
Lo trovi
Vabbene
Per la stampa che mi consigli?
Intendi come carta?
E anche come inchiostro
A chi mi devo rivolgere?
Come carta va benissimo la carta fotografica classica
Come inchiostro... Boh tu provaci a stamparla a inchiostro se vuoi
Ma a toner viene sicuramente meglio
Io l'ho stampato con una Konica Minolta laser
Quindi vado in una cartoleria e me la faccio stampare su carta fotografica?
Quella a toner sarebbe quella enorme che hanno nelle cartolerie?
Lei
Massì
Laser = a toner
Inkjet = a inchiostro
Per me un caffè e una stampa
Ce l'ho in ufficio, ti dico solo che consuma 3kW sta roba
Gli abbiamo dovuto mettere la presa interbloccata monofase da 35A
Fa anche il caffe?
Eh purtroppo no
Però stampa i caffè con un ottima risoluzione
Computer di lancio missili
Lol
Minchia quanto cazzo l'ho stretta
Analisi del sangue o assunzione di Eroina?
Mi Band 3
Interessante
Però non è fastidiosa per niente
Adesso la provo a caricare
Si rompe se gli mando 4A?
La batteria è da 70 o poco più mah...
Nel manualetto dicono di attaccarla solo alle USB del pc
Che di norma non danno più di 500 mah
E in vacanza come la carico? 
1A
In vacanza senza un portatile?!??! In un gruppo di makers/assetati di elettronica??
Non ho un portatile
Lo avevo
Scherzo penso che un alimentatore da 1a di un qualsiasi cellulare possa andare bene! Magari caricarla in po' senza lasciarla 20 ore...
Poi in vacanza preferisco pensare ad altro sinceramente
Il fatto è che avendola ordinata dalla Cina
Non so cosa dica 
Io personalmente l'ho sempre e solo attaccata al PC... Perché stranamente era scarica quando stavo al pc
Io per risparmiare ho l'alimentazione delle porte USB del PC disabilitata
Più che altro perché quando accendo i faretti l'alimentatore manda dei disturbi in rete e partono i LED della tastiera
Traduzione

Carica il braccialetto
Quando la batteria è scarica, carica il braccialetto in tempo.
Lo carico così
Serio? Hai la versione italiana?
Questo era il primo, ora guardo nella scatola di questo che mi avevano sostituito
No nulla, però ero sicuro di aver letto questa cosa della USB del PC da qualche parte...
Secondo me è per evitare di poter mandare quintali di ampere verso questo oggettino minuscolo... Se il carica batteria si autoadatta tipo i Power Bank con iSmart o altre cose allora va benissimo
Certo eviterei quello da 4A
Certo poi io sono un caso a parte che riesce a rompere la vibrazione del mi band2 dopo 11 mesi (penso, ma non ne sono siciro, usando l'app notify and fitness con le vibrazioni personalizzate, forse avevo abbassato troppo o alzato troppo qualche parametro) che lo avevo e riesce a farselo cambiare senza problemi da GearBest...
Ma non capisco
Non dovrebbe regolarsi da solo e consumare solo quanto gli serve?
Si, esatto, come i telefoni
Diciamo che tende a far scaldare molto il trasformatore. Visto che molta corrente deve buttarla via
Mica si butta la corrente
Consuma quella che gli serve
Non so se ti è chiara la differenza tra tensione e corrente
E ne trasforma di più in calore
Scalda la Mi Band? Non mi sembra
Si su quello ci sono... Ma certe volte non capisco bene la differenza tipo di quei Power Bank che si autoregolano... Rispetto ad un semplicissimo PowerBank...
No, l'alimentatore USB
? Che si autoregolano? Forse parli della Quick Charge
Non ha senso
Scalda solo se gli viene consumata tanta corrente
E in questo momento è tutto freddo qua
No, intendo tipo il 
Max 2,4A 
E si autoregolano in base al consumo... 
Mi stai dicendo che queste scritte sono solo marketing??
Ovvio cazzo
È il telefono semmai che ha il regolatore che per non far fottere la batteria regola quanta corrente deve consumare
Io pensavo fossero dei circuiti più avanzati rispetto ai normali dei carica USB che facessero qualcosa di più... E niente. Ora posso dormire in pace e attaccare tutto quello che voglio rispettando il limite massimo scritto
Ottimo! C'è sempre da imparare
Forse parli delle tecnologie tipo PowerIQ di Anker
Quelle regolano il voltaggio
Si esatto!
Regola il voltaggio per far durare il meno possibile la ricarica
Ah...
Non so come funzioni ma evidentemente funziona

Allora tranquillo con il Mi Band!!
Raga ho un dubbio esistenziale
Se mi lanciano un telefono Apple in testa mi faccio iMale?
A un cazzo
Cmq salve a tutti, io sto in piazza a prendere la pioggia, tra mezz'ora vado a lavoro
Guarda che se Googli trovi il manuale in inglese,
Dicono di caricarla da USB perché il suo regolatore di carica fa schifo
E dovrebbe assorbire 50mah ma si guasta e arriva a 2ah 
La porta USB se supera 500mah si blocca e lo salva
Sembra una cavolata ma un sacco di persone lo hanno guastato caricandolo con i carica cellulari
non ha il jack 
Eh
Infatti è da scaffale
che è?
Da USB intendi attaccandolo al PC?
Si, ma non mi farei troppe domande, ha anche poco senso questa cosa
Le istruzioni dicono di caricarlo solo da pc, io lo ho caricato solo da pc, tutti quelli a cui si rompe lo caricavano con i power bank o alimentatori vari... Ora se il motivo è che quasi tutti lo caricano con alimentatori non lo so
Livello?
?


 
 HAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHA
Raga help:
Mi serve un telefono economico (100/150€) dual sim
Trovato
Sarebbe?
Allora, lo xiaomi mi a1 sta 160 e il redmi 5
Ma non so se il redmi è dual
Ok, grazie
Il redmi costa niente, e mi piace, dai qualche occhiata su Amazon, è un bel telefono
Xiaomi
Aspetto che esca quello con NFC a settembre sperando che sia fixato
Non l'avrei mai detto ma iliad prende nella campagna Molisana più di Wind ecc... che cosa strana...
Iliad 4G
Wind E/H+
Vadafone H+
Quel h+ di Vodafone equivale al e di wind

Buongiorno principessaaa
dovrei settare una propric
ma 
¯\_(ツ)_/¯
Allora ricordavo bene!! 
Ho finito il basic ieri sera
Wow quanto si risparmia!! Lo compro subito...
Comprane due così uno lo rivendi a 199.88 e ci guadagni lo 0%! 
Sorry sto contemporaneamente sistemando il drone, mettendo gli sleeved al pc, reccando hacking e cercando di pubblicare offerte 
Basta fare le cose una dopo l'altra 
Io non riesco a fare l'8 o il 9, non ricordo
Guarda SSI injection
Per il 9 devi usare l'8
Ma ci sono anche le wiki con le soluzioni se è per questo
Però il più bello finora è stato quello della password criptata (mi sono fatto aiutare da python, obv)
Hahaahahahahahahaha
troppo semplice, no?
I volumi di topolino nella tua prima propic
Bellissimo quello anche se non è semplicissimo
Ora sto facendo i realistics
Sono quelli settimanali con cui costruivi le robe?
Ehm 
Hai veramente fatto tanti rimborsi?? O resi... Oppure ne hai fatti tipo 5 e allora Amazon cerca di proteggersi??
Ahaahahahahaahahahahahahaha
no type-c
ti hanno beccato..questo è il primo avvertimento
È arrivato il boss
Monitor per lavori di grafica
🤔devo seriamente venire a fare cable management
Ricordati che tra un mese ci trasferiamo
Se vuoi lo vieni a fare nel nuovo ufficio
🤔server inclusi?
Eh sì
 bella sfida
Secondo me io riesco a farlo in una giornata
🤔quante stanze?
Ufficio, lavoratorio, server room e magazzino
Ah e sala LAN o come si chiama
Dove arrivano le due fibre ottiche e ci stanno router e switch managed
separata dalla sala server? comodo! di solito si mettono tutti insieme in una stanza e si climatizza
Abbiamo preferito di no
Perché i doppini avrebbero fatto altra strada inutile
Solo la sala server è climatizzata, la sala LAN no
Comunque come switch ho scelto questi

Ora bloccano account
Ne ho fatti 2 nel 2018, su 38 prodotti acquistati
per 1 mese
Per sempre
rip
E manco te lo fanno rifare...

deve cambiare indirizzo di spedizione e nome utente
E carta di credito
🤔quella io non creto
c'è qualcuno che sa usare fl studio per il morphing della voce?
Pensa chiuderebbero pure il tuo perché hai fatto acquisti da casa di Marco xD
pazzesco
Soprattutto perché sta monopolizzando il mercato...
Terzo HDD esterno collegato
Mai fatti acquisti da casa sua 
Comunque è odioso questo comportamento di Amazon..
Beh insomma
Direi di no
?
Per la legge italiana devi concedere il recesso sempre, ma non hanno sul sito i motivi per   il Ban è abbastanza scorretto... Poi ti "rubano" tutti i soldi del conto Amazon e non puoi più usufruire della garanzia.. E non ti danno manco le fatture degli oggetti che ci hai comprato
Il diritto di recesso è una cosa, un'altra è un "per domani mi serve un paio di scarpe, le prendo da Amazon e poi gliele restituisco"
No non è un'altra cosa
La legge sul diritto di recesso non chiede motivazioni
ragazzi ho dei sonoff con il loro firmware originale e funzionano benissimo. Come posso implementarli su google assistant? Esempio se io dico ok google accendi la lampadina
Ma devi restituire il prodotto integro e non usato
Nel caso di cd e dvd ad esempio con il sigillo ancora intatto
Ed entro 14 giorni
Il diritto comunque è per "ripensamento dopo l'acquisto" e non per "mi serviva una volta soltanto"
Ok  ovvio io ho fatto un recesso solo (perché il postino ha deciso di lasciarmi il pacco nel giardino durante un temporale) su 1000 ordini, ma non possono chiudermi l'account a caso senza dare spiegazioni... E no posso avere la garanzia e soldi di buoni comprati indietro..
Beh loro ti fanno fare il recesso per più di 14 giorni.... Quello che succede dopo i 14 giorni è tutta roba in più
E se hanno il sospetto che si stia abusando di questo diritto...
E blocca quel diritto, non l'account
qualcuno sa fare loghi?
dimmi
anzi scrivimi
sono limitato
a caso
Questa è una buona idea
Scrivimi please
Reply to: Linux IRL



by 
Ahaj
Qualcuno di voi ha dei nrf24l01 con l'antenna? Ho un problema
Mi sono appena accorto che questo case non ha i cage per HDD e SSD
Ma non dovrebbero essere inclusi col case?
Stanno dietro
?
Non scherzo, guarda dietro
Ci stanno gli attacchi per ssd
Si montano sul retro
Ma Madonna
Scriverlo no eh
Comunque c'è solo per un HDD, a me serve anche per un SSD...
Ho capito, lo incollo sul fondo
Sapete se una persona si crea un account instagram for business puó vedere chi visita il suo profilo?
No, le persone singole no
Ok
Scritte le prime 50 righe di codice
Procedo verso le 100
Per?
Passare il tempo (?)
Ok ma codice di cosa?
Ah non nulla d'importante visto che sto studiando
Nelle istruzioni dici?
Sulla scatola in caratteri cubitali
Boh, non lo sanno neanche loro a momenti


Okay, sto su py, voglio ricevere una stringa e riscriverla al contrario....come posso fare?
Mi pare stringa[::-1]
Se non sbaglio
Per fare il reverse di una stringa in python usi [::-1]. Quindi es. 'Ciao'[::-1] viene fuori oaiC
Non sbagli
Grazie mille
Stavo per installare Windows sulla chiavetta USB... E ho detto tutto
Ti porti a giro una finestra?
Che ho sbagliato?
Cos'è quel pigreco di ignoranza?
Import numpy as np
O math
O scipy
O altre librerie
np.pi
print(3.14 * (raggio**2))
E dai al massimo fai
"from math import pi

E usi pi"
Anche
Non la trovi.
Lol
Grazie, ma non ha funzionato
Grazie
Lel
Mettili volanti, che ti importa
mah, magari lo deve vendere
Vabbeh, gli dice che è stato preso dalla sua vena artistica
Ma se vola....non scappa?
C'è gente a cui piace il dadaismo quindi perché non gli dovrebbero piacere delle ssd e hdd volanti
import numpy as np
import sympy as sp

print("Ciao, questo è il tuo programma per il calcolo di aree di cerchi e volumi di una sfera") 
Raggio=sp.symbols("Raggio") 

Area=np.pi*Raggio**2
print("L'area si calcola con",Area)
Area=Area.subs(Raggio,float(input("che Raggio hai:   ")))

print("La tua area è:",Volume)
Volume=np.pi*Raggio**3/4
print("Il Volume si calcola con",Volume)

Volume=Volume.subs(Raggio,float(input("che Raggio hai:   ")))
print("Il Volume è",Volume)
il nome nunpy è troppo carino 
sa tanto di cucciolo
tipo questo
La parte più bella è la tua area è : print(volume)
Adesso inizio anch'io a studiare python
Buona fortuna
Why
e easy python


Da me la dicono diversa 
Boicottiamo la live di overvolt per il troppo spam
idem
.
idk, mai avuto sonoff
Ifttt
oggi fa troppo caldo
son off
Ah ah ah

merito il raspberry solo per questo
avevo visto che uno yt americano con google assistant nelle impostazioni lo implementava da una voce HOME CONTROL che io non ho
con ifttt posso tenere il firmware originale
Yepp
Ho molti libri a riguardo
Poi volevo provare con Rust, NodeJS oppure altro, ma alla fine so già che non farò un cazzo
Ma all'università li fai? 
Mmmm non credo
Però ci sta, ce ha una potenza assurda secondo me
Si ma ormai fai bene quelli che devi fare.. No? 
Ora come ora ho fatto solo Java
Però mi pare un approccio molto soft
Che università fai?
Informatica - Milano Bicocca
Primo anno, ci sta che abbiamo fatto solo basi però mi spaventa un po'
va beh ma fanno le basi... poi uno se li studia da se
Si ma basi basi eh
Eh va bej
Va bej
Ci penserò
Sorry, I couldn't understand that, do you need 
?
perche :robot:
buuug
Buuuuuuug ahahaahah
ma lo buggo io il gruppo? XD
Rega
I bot non possono mandare faccine così 
Chi sono questi?
o usi emojize o le incolli direttamente nella stringa
Ma
Non li ha aggiunti nessuno
intanto sono VoIP
Ma dove?
È whatsapp
MMMMMMM
Sembra l'inizio di un horror: trovi tre persone sospette nella rubrica, whatsapp non accetta i voip, tu non li hai aggiunti alla rubrica
e hanno delle facce creepy
Perfetto 
(momo)
Tutto normale, direi
Peccato che non ha abbattuto la zanzara
Far volare il drone grosso in due metri quadrati per testare eliche mai provate prima
🤔
Uccidila prima che ti punga mi raccomando
Prima finisco la nutella
Live Finita?
Si, 5 minuti fa
Nutella novi?
Nuuuu :(
Obv
Ma
devo mettere google assistant in inglese per fare questo?
nop
ok ma è sicuro ifttt?
Ok rip
ma ovvio
Android 9? WTF
Eh android P
La preview 5
in un redmi 4? wtf
ma
già?
lol
Oppure ha cambiato il build prop

anche a me sembra comunque che android negli ultimi anni stia uscendo piu velocemente
credo sia qualche mod
molto avanziata
Anche nel note 5?
Mi si sta scaricando 

e io che pensavo che le 9h erano buone
E lo sono
redmi 5 plus modestamente
Il primo giorno con il p9lite ho fatto 8 ore... Ora ne farò si e no 4/5 di schermo acceso... Il telefono lo uso molto anche durante la giornata e vivo con un PowerBank "in tasta" (essendo da 20.000 in tasca ci sta ma pesa mezzo kilo)
eh beh
Ma i power bank da 20k non sono portatili xD
Nello zaino/borsello e via all'avventura
Ragazzi sono riuscito a implementare i sonoff su ifttt e google assistant però hp un problema, vorrei accendere più sonoff con un solo comando vocale. Come posso fare? Grazie a tutti
sono portatili quanto una batteria di macchina 
Non esagerare
500g di energia...
 grz 
Puoi eseguire piu canali se non sbaglio
Scusa ma una pinta di birra a 20kn mi ha sedotto
Non sapete che scene vi siete persi, standovene al mare invece di venire in live :D
Una ozujsko per la precisione
Fidati, è meglio un mazzafrusto nei maroni
Ma che cazzo fai, usi un f450 in casa? Tu sei pazzo
Io stavo già dormendo
Se intendi Python no.
Cos'è ?
Ti muovi molto la sera
Non significa che sia potente
Python ormai può girare anche su Embedded
Buongiorno
No ti prego
Non ora che avevo tutto quello che mi serviva per cominciare l'assembly

chissà se prima o poi si potranno creare os in py ¯\_(ツ)_/¯
Quello forse no
Mai
Lol
perchè Python non viene complilato, è direttamente letto ed eseguito dall'interpreter
Si intende come Embedded sistemi che girano su piattaforme IoT dalle pochissime risorse
Forse forse i Virtual OS sì, ma un OS vero e proprio no
appunto è questa la limitazione
Ragazzi, help con un tomtom brickato... Qualcuno ha idea di cosa si possa fare oltre collegarlo al computer e sperare che MyDrive risolva?
Passare a waze...
Brickato?
Già
Magari pacco riesci a portarne uno nuovo? 
Pagah!
Come hai fatto?
Già...??
Ragazzi. Ho un channel di memes e ilprogrammer humor. Il fatto è che fanno i meme nello stesso formato ma con testo diverso.._.
No sono Marco 
Che tristezza v.v

Boh è di mia zia... All'improvviso non si accende più
Comunque sei fuori di testa, già il Mavic è fastidioso dal sale in casa, Mi immagino Quel mostro... Fa paura già all'aperto
il mio navigatore si brickava ogni volta che la batteria moriva, ma si parla del 2006
aveva un firmware custom basato su Windows CE (ancora più vecchio di Windows XP embedded) e ogni volta che la batteria moriva si formattava e tornava quello stock
Mmmmmmmm interessante
Lol anche il mio navigatore
In realtà è piuttosto controllabile... L'incognita erano le eliche in carbonio che non avevo mai provato
Come reattività e stabilità
Parlo soprattutto del casino io xD
È normalissimo
Non saprei paragonartelo ad un Mavic ma è abbastanza silenzioso
di solito mettere un martello accanto funziona🤔 io lo chiamo "convincitore di circuiti riluttanti"
Ahaahahahahaahahahahahahahaahahahahagagagahaha
Nono la riluttanza no ti prego

Quindi in pratica altera la riluttanza degli induttori?
Eh esatto

🤣
Il tempo rimanente aumenta invece di diminuire...
Mi tenta troppo
A me no, ha il notch
A me piace il notch
Sono indeciso se ordinarlo ora o quando torno dalla Norvegia... Non so se fra una settimana e mezzo costerà meno
Io ho guidato un 250 dentro casa  è stato bellissimo
No io lo odio un sacco
Son gusti
L'unica cosa che mi dispiace è non avere le notifiche sopra
Emh pure io... Folle e ingestibile xD
Troppo ingestibile
Ecco... E poi mi fa schifo il chin sotto
Ma tanto pure Samsung da Nougat in poi non fa vedere le notifiche sulla statusbar... Quindi sono abituato
Sì le puoi attivare
Ne fa vedere solo 3
Almeno sui redmi si può
Ho detto Samsung, mica Xiaomi
Soprattutto perché il throttle è più sensibile del clitor...ehm si
Ah beh ti fa vedere che ce ne sono altre
Sì infatti dicevo sui redmi
Appena lo muovi va nel cielo, smontandoti casa
Devi per forza tirare giù la tendina o vederle dalla lockscreen
Vedi solo le ultime 3
Mmmmmmmm sai che non ci ho mai fatto caso, ma sul redmi 5 plus di mio fratello mi sembra che se ne vedono molte di più
Ma si può nascondere la notifica di Mi Fit?
Pure sul Mi Mix 2 di default non si vedono
Se hai Oreo sì
Nougat 7.0
Ah uhm... Forse anche lì, tienici premuto sopra e scegli la priorità bassa
Non si può mettere Oreo sul Galaxy S6, non ci sono i driver, quindi Samsung manco volendo potrebbe buildare la ROM
Si può fare in quasi tutte le versioni di Android
Su Oreo ci sono i canali per cui puoi continuare a mostrare le altre notifiche e tenere nascosta solo quella del "is running"
Forse è un pó più avanzato su Oreo
Comunque si possono nascondere però
Che poi quella notifica serve a non far killare l'app, ma implementare un'API dove l'app può richiedere di non essere killata senza mostrare notifiche?
Nono non serve per non farla killare... È una politica di Google da Marshmallow in poi (mi pare) che le app che richiedono esecuzione in background vengono mostrate in notifica in modo che l'utente ne sia consapevole... È una notifica prodotta automaticamente dal sistema quando un'app chiede di restare in esecuzione
Ah
Da P in poi non dovrebbe più esserci, mi pare
Che però non vale per WhatsApp e le altre app di messaggistica...
Perché loro usano dei servizi per produrre notifiche
L'activity di WhatsApp la puoi tranquillamente killare e continuerai a ricevere messaggi.. Con mifit è diverso
Vero, non ci avevo pensato... MiFit ha bisogno di stare in esecuzione
Speri di averne un altro
altera tutto il buon vecchio martello da carpentiere  anche la gravità
La cosa divertente è che i vecchi tomtom avevano la memoria di massa scrivibile, e quindi copiando e incollando quei dati cambiavi fw... Quindi se ne avevi un altro uguale bastava fare copia e incolla dall'altro 
Ragazzi vorrei collegarmi ad un sito web ma con ip oscurato e non tracciabile è possibile? Non deep web ovviamente non vado li
 Ho finito magnus chase, ma non ho trovato alex fierro
ha la canotta  muratori style
è nel 2° e 3° libro
Me in casa style*
Aaaah ok 
Nono in la casa manco la canotta, siamo matti
devi aggiornarlo..a me compaiono le icone
È aggiornato
Ha la MIUI 9.6
Global però :(
come faccio a verificare la capacità di una micro sd?
Mettila nel computer
petto nudo e mutanda d'ordinanza..a casa mia ci sono 35-40 gradi
a me compaiono..sicuramente devi mettere qualche flag nelle impostazioni
oppure riavviare
mutanda e birra 
Sattoh
O al massimo pantaloncini
Ciao ragazzi! Sto pensando di costruire un piccolo rov subacqueo con telecamera, c'è nessuno che ha voglia di collaborare con me per realizzare il progetto?
Pensavo a un rov attaccato al cordone ombelicale e collegato ad una boa per la trasmissione wifi
nah, la mutanda ha più stile
Mi è arrivato così da ebay... Già aperto... Almeno il contenuto funziona 
Rimandalo indietro e fattene mandare un'altro
Lo avranno aperto alla dogana?  O gli si è strappato durante la consegna boh
È una chiavetta micro sd/USB da 1.50€... E funziona
Ah vabbe
Oltre i 5€ io lo rimanderei
Ah così
Bella per loro
Devo assemblare PC nuovi più spesso... Non hanno niente nei cookie e pensano che sono nuovo
Figa lo formatto subito ahaha
Ma non me l'ha dato
Porco****
Saranno vari coupon... Mentre se ogni volta fai un account nuovo hai i 4 dollari di sconto... Ma non ho mai provato se devi o no cambiare carta...
Maaa Tim Connect che offre la fibbra, si intende internet illimitato spero
Chiedo visto che è arrivata anche al mio paese
Eh direi
Internet fisso è illimitato da anni
Eh ok
Boh potrei farmela
Mi consigliate un cms
"wordpress" AHHAHAAH
Ghost
Si nota che uso questa mail solo per PayPal?
nahhh
Ve lo ricordate?
Trovato facendo pulizia in magazzino
Il catalogo RS
Indovinate cosa sta stampando
Una manopola (?)
Shuttle
Un pene strano!
ahahahah ma noooo
è il busto di stalin
Wtf
❤️

Anche io avevo pensato a un vibratore
Meglio lenin
ci sono molti pareri discordanti su stalin
Non aveva ben in mente il concetto di comunismo
Qualcuno ha un hp 24es o un BenQ GW2480? Sono indeciso....
Si la Connect è FttC
Pagamenti a Google?
Ma io con il cabinet pieno andrei a pagare 2€ in più per avere una adsl... È completamente assurdo come ragionamento
 finalmente l'hai trovato?
è pieno su internet ahahaha
🤔
Hai chiesto in un gruppo con un tasso di verginità vicino al 100%, che ti aspetti 🤔
Deleted account, gg
Ritrovamenti
CE?
Che roba è?
Non eri ancora nato probabilmente
Mi sa
È il vecchio Windows Embedded
Che orrore
Windows embedded
Io ero nato purtroppo

Ma l'ultima realase è del 2013
Wtf
Papà aveva un navigatore satellitare con Windows CE
Sono cose che capitano
Sono sicuro che nonostante ciò sia un buon padre
ci devi programmare e guardare film/video/pagine web?
è più vecchio di me
Mio padre lo aveva flashato sul suo
E ci aveva installato l'app del TomTom
Io lo avevo fatto al mio, non del TomTom ma comunque una migliore di quella stock
Solo che... Beh...
Ma state rispondendo a messaggi del 17 aprile hahahah
E soprattutto "account eliminato"
Io ricordo chi è
AES-256
È il jammer fatto con il nodemcu lua 

Hacking: presto disponibile dai vostri overVolt di fiducia 
+ qualche gioco stupido, ma non sono un Gamer di quelli nerdosi, per adesso ho una 930mx
allora il BenQ..il filtro luce blu e il flicker free valgono la spesa
qualcuno mi suggerisce una vpn gratuita da utilizzare insieme a Tor?
Se ti serve per privacy la risposta è 

cosa?
a me serve che non mi tracci quando vado su qualche sito "multimediale"
Se vuoi vederti i film in streaming fallo pure senza Tor
in realtà mi sto informando per altri "eventi multimediali" non per i film
non parlo di porno ovviamente
VPN free che non tracciano non credo esistano... come fanno a campare?
non so chiedo
Vai di qualche vpn a pagamento che non costano tanto
almeno se c'è qualche vpn free magari solo per "limitare i danni"
Non so se si può parlare di questo, oggi sentivo parlare che praticamente c'è un sito che fa vedere eventi anche di tv estere ma che comprendono tipo squadre sportive italiane.
É hacking spammare reti a caso?
inoltre volevo capire che differenza c'è tra IPTV e siti in streaming qualcuno potrebbe spiegarmelo cortesemente?
lo stesso software fa anche smettere di funzionare il Wi-Fi a chi ti sta vicino
comodo in vacanza quando gli amici non ti cagano
Esp 8266.....ahhhh quante bestemmie
Grazie del suggerimento 
infatti penso di portarmi il mio (mai usato tra l'altro) in Norvegia
Stavo cominciando a sospettare una Red room 
nono
Per fortuna 
HAHAHAAHAHA GENIALE
È Jamming
riempi i canali wifi e gli altri non riescono a connettersi
Such hack
Much wow
Quando capisci che camera tua è un casino
Ma scusa, qualcuno si è vantato o ti ha disturbato?
ma nooo
la mia era peggio
Guarda che non era un insulto
Non lo sapevo e sono impressionato
Io sarei contento se ci fosse quel casino: c'è una stampante 3D 
sisi come no
Vabbè
minchia, io a malapena riesco a muovere il mouse con sto spazio, e poi mi sto intossicando
Troppe domande
e soprattutto l'abs, ma soprattutto questa stampante qui in particolare con il pin positivo del letto saldato da me perchè era esploso
inizia pure
Specifica i seguenti oggetti
E perché si trovano li
il crt l'ho usato con arduino per fare ping-pong a scuola aperta e poi lo uso come radio e schermo del rasp, la webcam è in quello stato per troppi motivi, tra cui quello del "non go voja de rimontarla", la stampante è tanto che non la pulisco e non c'ho mai caxxi quindi eh, mentre poi il rasp ha la ventola di un portatile asus che era da rottamare, infine quella cosa che ho stampato è la iris box che trovi su thingiverse, una ficaaaata
perchè non ho voglia di spostarli
a già, la bottiglia di pomodoro concentrato la uso per l'abs juice
ABS che?
Iris box?
Poi come cazzo fai a stampare con quella merda? Lol
è la roba che metti sul letto prima di stampare cosìcchè l'abs aderisca meglio
è fatto apposta
cercala ebbasta
Ah
Ah
Ok
Ah una palla totalmente inutile che si chiude e si apre
Bello
già
la cosa fica è come la fai, è stampato assemblato di già
Ma wot
E i supporti?
beh li non servono
Ah biello biello
c'è, lo stampi, lo stacchi dal letto e lui funzica, ovviamente però solo se hai una stampante impostata bene perchè le superfici sono distanti l'una dall'altra tipo 2 millimetri quindi lo vedi se hai una stampante impostata bene o male
Kapito
ah, questo si 
Io pure!!!
Sono quelle che fanno anche un po' di luce visibile?

 ‎€3‎.4‎3 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎5.‎10
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎2.‎75%
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎31‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Banggood
 

Ma a che ti servono? Devi mettere su un rave?
Beh, se servi tonica ad una festa in casa tua è una schiccheria
Reagisce agli UV?
Sì, sono a luce nera
Quindi non fanno luce
Beh le vedi un poco illuminate
E allora non fanno "luce nera"
Si chiamano così  sono usate molto nel mondo dello spettacolo anche
Curiosità random giusto perché è venerdì sera ed è l'ora di cena: un'azienda USA di alluminio da cucina sta assumendo una persona (pagata 10.000$ per due settimane) per attraversare gli States, mangiare barbecue e trovargli le carni/ricette migliori 
y
I barbecue sono pagati o devi pagarteli tu?
Mmmh bella domanda, penso pagati
Perfetto
quanto costa un biglietto aereo? 
 secondo me non ti conviene, già che ci sei potresti prendere una ricevende più seria tipo foxxer
Ho perso il cavetto che connette la cam FPV alla trasmittente FPV  Mi sa che mi tocca ricomprare tutto il kit
Sto aspettando che qualcuno mi regali i fatshark come ricevente
Per TX pensavo di passare a runcam
Si scusa ho sbagliato a scrivere, intendevo proprio vtx. O foxxer o runcam ma non eachine che per carità fa il suo sporco lavoro per 15 euro ma non é proprio la stessa cosa.
Comunque secondo me potresti fare un drone racer serio per volare in acro. (Grazie ENAC che ci permetti di fare le acrobazie in fpv)
Allora hanno sbagliato paese da visitare
Mi piace la storia 
No a parte gli scherzi neanche me ero accorto ahaha
Tutorial "come saldare direttamente la cam alla trasmittente" by overvolt

 
Vero, anche lì stavo aspettando qualche incentivo cinese
Mh ma con gli incentivi cinesi non ti fai i droni di mr Steel o johnnyFpv. Per me devi proporti come partner di getFpv
ah se non ci fosse Arazzulla XD
Ma cos ahahhahahaah
A niente.... Era una curiosità 
Raga, appena arrivato il monitor e ha già blacklight bleeding
Consigli?
Quando tuo padre pensa a una cosa e dice tutt'altro:
Si è spostata la parabola, Sky non prende e mi fa: "controlla se c'è il satellite"
Giustamente esco dalla finestra e vedo Eutelsat in cielo
Ahahhahahahahhahaha
Telescopio alla mano
È vicino Nibiru
Raga il Mi 8 uscirà da noi l'8/08/2018 (appena confermatomi da uno che lavora al Mi Store di Arese)
Notate anche voi che ci sono troppi 8?
Sono l'unico a cui fanno domande belle su Insta?
Sì
I miei compagni si limiterebbero a "Sei na testa di cazzo" oppure "gheiiii"
Forse perché mi followa mezza Makers ITA
Se ti mando la foto della mia scrivania 1 mese fa penso che non riusciresti a vedere il legno sotto i cumuli di roba
Ma cosa metti nel piatto della stampante?
abs juiceee
Ma diventi scemo a togliere tutto quel casino senza vetro no?
prendi dell'abs, dell'acetone puro 100%, e li mischi, le percentuali sono "metti acetone poi mettiti ad aggiungere abs finchè non diventa abbastanza denso, ma senza esagerare"
1.) il vetro sarebbe solo d'intralcio per l'abs e 2.)Con un po' di acetone puro e della carta va via da solo praticamente
Ah capito
Io uso vetro e lacca col pla
Con ABS senza lacca
Ma tipo non so più cosa stampare
eh col pla, ma con l'abs il vetro è bene o male uguale al piano di alluminio che hai all'inizio, difficile che attacchi giù, stendendo un po' di abs juice almeno diventa ruvido e colloso se lo stendi sui 70° e lo porti a 100° continuando a stenderlo
Bo io vado bene anche con solo il vetro ma sarà che ho stampato solo roba piccolissima con abs
Oddio sei un genio xDD
poi con il vetro dovrebbe attaccare anche senza abs juice ma è un po' 'na palla perchè devi sempre livellare con cura il letto mentre con dell'abs juice puoi tenerlo anche un pelo più in alto senza farci cura, lui attacca subito
Oppure quando i vicini hanno la Wi-Fi accesa anche di notte
Vero
Livellere ci ho perso le ore
Ma wtf
Poi mi si è rotto un fine corsa
Delle volte va e altre no
Io lo tengo acceso sempre... Anche perché altrimenti non funziona Switchando
Ma fa male
Disturba il sonno
Ma vaaaaa
Ti faccio un audio
beh si, se riesci a farlo prendere va bene, ma se ti da problemi comunque c'è sempre la possibilità dell'abs juice che è comunque utilissimo sulle cose grandi, se stai stampando roba relativamente grande e con base grande va a finire che se ci provi con solo vetro ti esce il "piede d'elefante", ossia si alza la base curvando verso un lato, con l'abs juice invece attacca che è una tragedia poi staccarlo, per staccare la roba io ci metto almeno 15 minuti a spalettare sulla base con forza e cattiveria, spesso graffiando il letto purtroppo anche
Mh grazie magari quando dovrò stampare qualcosa di più grande lo prenderò in considerazione
di nulla
più che altro è semplice da fare anche in casa, però solo acetone 100%, non quello per le unghie o altro altrimenti non lo sciogli l'abs
Quanto spamma sto coso...
Non posso manco cancellarlo a causa delle limitazioni della Bot API (e quindi di GroupHelp)
io posso :D
Ecco cancella 
la prima volta che mi torna utile il potere della mano tipo
Ma io posso cancellare i tuoi messaggi se sei admin?
Che bello
Non farà malissimo, però bene non fa... Io preferisco tenerlo spento, anche perché non lo uso
ma non puoi toccare la mano, quella se provi a cancellarne i messaggi(pure per me vale) finisce che ti arriva in privato il messaggio che non puoi
Però anche se io penso che faccia male e lo spengo, i miei vicini se ne fregano e lo tengono acceso anche quando sono in vacanza 
Sisi l'hai detto, era solo per dare un senso alla frase
ma credo che tutte le persone di sto mondo lascino il wifi accesso la notte sinceramente, tralasciando che il mio modem è oramai un tostapane-microonde visto che non lo spengo da più di 2 anni ma hey, chissene
Ti posso dare pure ragione
Non consuma moltissimo, ma non è neanche quello il problema
Ma se io vado in vacanza e lo spengo la donna delle pulizie che viene con suo figlio mi chiama perché ha il figlio che piange che vuole andare su YouTube
E gli devo spiegare come accendere la radio del router al telefono, che ti assicuro che è un'impresa
io per il risparmio di corrente ho messo l'impostazione "risparmio" che spegne i led, non so quanto possa risparmiare ma credo che a lungo andare sia utile🤔
Certo se viene usato deve stare acceso
E soprattutto perché porta il figlio a lavoro
Perché non ha niente da fare a casa
E si annoia
Almeno da me ha il Wi-Fi
perchè a casa non c'ha il condizionatore e altrimenti morirebbe, true story
Lui ha solo il 4G a casa
E invece... Suo padre lavora per una ditta che monta condizionatori
minchia, 
 way
E ha un condizionatore per stanza almeno da 12000 l'uno in un bilocale
Io ho un 9000 per un attico quadrilocale + due bagni
Gli piace spendere
ma allora ditelo che sono l'unico stronzo in sto mondo senza un condizionatore
Cioè lo vedi proprio sti giorni che piange
e vabb, stanotte sto qua, a programmare merda e leggere post di reddit, tanto con 45° in stanza come cazz si dorme...
E piange lacrime di umidità condensata
Serpente che se un certo amico è gentile da concedergli la carta di credito passa ad iliad con 40 giga
Io devo convincere i miei a farmi il pinguino per la mia stanza che butta il calore in quella loro, e il loro condizionatore lo butta fuori
minchia, manco quella proprio, ma perchè? i tuoi sono convinti che se prendi iliad via internet ti spediscono un mattoncino a forma di sim invece della sim e l'unica è andare all'elettrocasa?
Ma wtf
No, perché anche su internet serve la carta
Oppure mi faccio montare un condizionatore come si deve 
Tanto c'è spazio. Quella che non c'è è la voglia di mio padre di ordinarlo
E pure al totem
beh, beh, i tuoi avranno una carta di credito
Secondo me con un pinguino scleri fanno tipo 69db
Cos'è il Pinguino?
Sembra una lavatrice in pinguino
Condizionatore portatle
a comunque mercoledì mi pagano per lo stage, e per tutto il tempo in cui mi veniva detto c'era la colombara che mi guardava con uno sguardo fiero, mi sa che mi pagano più di roberto
Ah
Quello col tubo dietro dove esce il calore
c'ho la sensazione
Il tubo dietro è l'inferno
Ahahah ti racconto un aneddoto
Sad rob
La cosa bella è che io ho un deumidificatore così, e non ha il tubo dietro, pensa come scalda ahhaha
nel frattempo leggo "Ivan sta scrivendo" e mi spavento
OT: Di solito non leggo molto, ma iniziando a leggere il tuo blog l'ho finito in due secondi. Che cavolo 
io non ho neanche thiscrush ¯\_(ツ)_/¯
Ah perché? 
no nulla, è il nome di un dipendente dove sto io
Forse sono io
Ma sì butta qualcosa come 4000W di caldo
È un imperatore supremo?
Se si, sono io
Sennò è solamente un mio suddito
naah, altrimenti la tua immagine profilo sarebbe qualcosa un po' più tipo "the witcher 3 + assassin's creed origins"
Peccato
Le moto sono amore
Comprate moto, non fate figli
Hai ancora figura da difendere a lavoro? O ti senti screditato da questa chat
Che lavoro fai?
Ma 
 ha barattato una moto per una bici con una sola forcella
E pure elettrica
Qua ci vogliono i motori termici
Ci sta qualche ingegnere meccanico qui?
Per chiedergli che si sono fumati a fare una bici con una sola forcella?
Kek
non ho mai barattato moto, la moto non ce l'avrei comunque mai avuta, e poi mio papà probabilmente si comprerà una harley davidson prima o poi in un momento di follia
Quelle sono comodissime da guidare, pieghi benissimo in curva
beh ma è fica, non è per nulla sbilanciata
lavoro in un'aziendina di vendita e riparazione pc che mo' si sta espandendo un po' anche dal lato software per fare un sistema di gestionali per aziende
e io faccio un po' di tutto, ci sono le giornate che passo a parlare con ivan di cagate mentre andiamo per concerie a consegnare 
 e giornate in cui passo 8 ore a programmare in node.js il multi-gestionale

 ‎€3‎.4‎3 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎5.‎10
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎2.‎75%
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎31‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Banggood
 

 perché ti interessano questo tipo di lampade ?
Cosa devi coltivare ?
Uhh mi servivano
non vanno bene per coltivare... per le serre servono lampade che riproducano bene lo spettro luminoso del sole
Raga che posso fare con l'elettronica di un phone ?
 mi ricordo che tu eri nella stessa situazione...
Come hai risolto ?
Guarda, un asciugacapelli di elettronica non ha nulla
Giusto il sensore per il surriscaldamento
Puoi prendere le resistenze e farci una stufa elettrica da 1500W
ricavi l'oro e il rame
Secondo me si fondono
Spendi più in componenti chimici per estrarlo che il valore stesso dei metalli
Eh ci metti un paio di ventole potenti
Quindi resta un phon xD
Esatto
Sinceramente non penso ci si possa fare altro
Buttarlo
Prendi gli interruttori a 3 posizioni
Ma no
I phon sono bellissimi
Nemmeno sono scoperti
Boh facci qualcosa di artistico
Mettici una lampadina dentro
E hai una abajur
Usalo come phon xD
Comunque vi voglio far capire una cosa
Cioè, capite?
Presente la macchina azzurra?
Si meritano le botte.
Ecco, è il pandino di mia madre
Puoi usare anche il motore e lo puoi alimentare anche a 12-19V
Ho sentito la botta con le cuffie alle orecchie
E isolano
Stai tranquillo è un PANDINO non si fa niente.
Giuuusto 
Pure io no... Di cosa mi preoccupo
Al massimo la macchina che l'ha preso si romp mentre si accende
Ahahahah in effetti
Ma stai tranquillo il 4x4 di mio nonno è andato montagne montagne ancora nuovo sta
Una volta ha pure accelerato per farsi fare l'assicurazione dal tizio.
Ahha se vai pianissimo e ti ci appoggi non succede nulla, se vai un poco più forte spacchi tutto
Anche
Complimenti, anche io avrei voluto lavorare in questo modo a 18 anni...
Vorresti una moto solo con la forcella destra eh xD
Io ne ho 16
Alternanza sQuola lavvoro
Ah Shish
Il mio sogno
Btw, per ora ho fatto prima alternanza scuola lavoro e poi mi hanno offerto di lavorare per questa estate e poi anche gli anni prossimi
Così si schiaccia solo quando vado in piega a destra
  esci la foto
Cercati fsi carbon 4 su internet :p
partite in streaming?
Omg
Ecc
Che urto all'ignegneria

È meccanicamente instabile
Che poi magari va bene, ma secondo me non ha senso xD
Ma cosaa
🤔e quella vecchia minitv portatile?
Ma vah, è stabilissimo, poi con la forcella invertita fiera
Instabile nel senso che non è fortissima
Per fare il ping pong via seriale con arduino per la scuola aperta e poi perchè è lo schermo del mio rasp e anche perchè ha radio fm e am incorporate
Con gli urti si piegano le forcelle delle MOTO che sono il triplo
🤔 perchè non usi la lacca spray?
figata
Non si piega, è di carbonio, al massimo si spezzq
Perchè sono tirchio
Peggio
 sicuramente risparmieresti a comprare una bomboletta invece di usare l'abs
Ma c'è del parmigiano su quel piatto
Telaio leggero da corsa penso
Nelle formula (qualunque esse siano) puntano a mettere più braccetti possibili per scaricare meglio il peso
Yep
Si che qui non sta molto da scaricare, però
A me piacciono le cose simmetriche 
Non so il perché di quel telaio ci sta anche per gusto estetico
Idem, mi ricorda un film di un senzatetto che ha trovato una bici storta e per usarla l'ha tagliata da una parte
Il telaio è Uguale 
Minchia che tristezza però
2000 euro di bici porca troia
bravo Giulian :) zio korry è orgoglioso di te..adesso manca soltanto 
 da sitemare

Azzo
Bruciala
Cable management già eseguito, signore ☺️
Così i fumi tossici provocati dalla combustione del carbonio vengono inalati dall'ingegnere che l'ha progettata e muore
No morire no poveretto
cosaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa????e dove???????????
anche se ho un portatile e quindi i cavi di hard disk, secondo monitor eccetera si vedono
Però fargli pensare ai brutti momenti di quando ha fatto quella roba
però mi sono creato una specie dicdocking station sulla scrivania
Pff, aspetto che mi paghino mo', ho già il mindflex nel carrello, mo' che ho i fondi faccio il longboard elettrico comandato cerebralmente con i livelli di attenzione, tuutto con un rpi, un arduino, un mindflex, un longboard e motori dc da drone
domani ricordami che ti mando la foto 
vediamo un pò🤔
ok
eccolo il vecchio giulian..che con una scatola di latta e un fiammifero mi crea una granata da guerra
Che fa cilecca 
Metto insieme michael reeves e casey neistat
Solo nel 50%delle volte
Giulian come bombarolo è maestro 
Nooooo
Se colleghi male le pile sicuramente
Un minimo errore e si fa un casino
A me i longboard fanno paura
Idem
Come quando ho fatto la railgun con i 20 supercondensatori del dopoguerra trovati nello scantinato intendi?
Ho paura degli skateboard in generale
Come freni con quei cosi

Idem, ma voglio imparare ad andarci
Quelli elettrici devi portare indietro il joystick, quelli tradizionali vai a sbattere per frenare
Sei atletico?
Sento odore di nodeMCU
Si ma fa paura il joystick  poi non hai prese, perdi l'equilibrio per me
Beh se è motorizzato semplicemente abbassando i giri al motore se lo fai come lo farei io...ed effettivamente dovrei implementarlo fin da subito uno "smooth rallentamento" se non voglio rimanerci
Ultimamente
Io il longboard lo uso per portare grossi carichi senza sforzarmi 
E si chiama muletto
Vai a sbattere ci sta
Come
Il motore va a 230v
Io ogni volta che provavo ad usarlo andavo a sbattere contro qualcosa
Lo colleghi direttamente alla continua
anche se andavo in qualche cosa isolata
Comunque i motori dei droni non hanno coppia elevata
Sono potenti ma non troppo
Più che altro io non ho mai provato ad andare in longboard, o comunque non ho equilibrio su quei cosi
Devi prendere un motore brushless con un ESC almeno da 120A
Non è una cazzata eh, i phon hanno motori universali a spazzole, vanno anche in continua
Nono, vanno a 18V molti
Si appunto, non voglio morirci, ho un po'di voglia di vivere pure io
I phon professionali hanno i motori tipo trasformatori, ma quelli normali hanno un motore con dei diodi che ne abbassano la tensione
Vanno anche in alternata ma sempre motori universali sono
NOH quelli dei droni sono piccoli, non riescono
Ah dici che manco i 10 orari fai?
Almeno qualcosa del genere
Motori da lavatrice vecchio modello a spazzola xD
Non si muove da terra
Maa tipo i longboard, su che terreni ci vai?
Strada
E basta
Dici che riesco ad usarlo fuori ciclabile?
Cemento liscissimo
Forse su terra asciutta
Ma senza erba, sennò slitta
Secondo me al primo buco ti smusi
Mmhh...pensavo al fatto che qua le strade sono crepate abbastanza
È così
Per me sprofondi dentro un tombino❤️
Allora niente, cestina l'idea di farlo 
Scherzo
Fallo ma devi stare attentissimo. Usalo dove non ci sono
Dici che la polizia mi ferma ad usare un longboard motorizzato da me?
Mhm non credo
Prima lo devo fare e deve funzionare
Ovvio non devi andare a 70km/h
Maaa tranquillo, posso andare ai 90 orari in strade qualsiasiz ho il casco..della bici

Ecc ho parlato 
Non devi superare i 250W mi pare
Cioè in un mezzo artigianale 70km/h è tipo voler morire
Si ma se mi deve venire l'ansia ogni volta che lo uso vaffanc sinceramente
Nelle bici elettiche, ma credo anche nei trabbiccoli
Esatto
Io ho messo un 7200kW sotto la bici per provare l'ebbrezza del motore elettrico
Bellissimo ma la morte ha bussato alla porta poco dopo 
Si è piegato il telaio?
La strada
Almeno a 60km/h sono arrivato
Quindi in paradiso c'è il wifi
Ritorno al futuro
No, ma prende Sky
E funziona bene tutto il cloud
Però sempre meglio la bici a 60 che un 250 sulla gamba... Ho ancora le cicatrici
Abbastanza, un po di turbolenze
Ragazzi se avete gli esc BlHeli sul drone dovete assolutamente vedere cosa ho trovato... 
 fai un racer
Beh uno di questi giorni prendo il longboard, devo decidere se prenderlo da amazon o se prenderlo qua in zona
Ma prima mi devono pagare mercoledì
Cioè caduto?
Io mi chiedo se i freni di una bici siano dimensionati per frenare da 60km/h
Nono, però non frenava
Ed è stato bruttissimo 
Invece le eliche contro la gamba sono state belle
Mmh...quindi mi dite basta che non supero i 250W e sto tranquillo?
Credo di si
Ma che motore era? Perché è un motore da 125cc
Ma per il motore sai quanto devi spendere?
Quanto costa?
Non ricordo cosa montava, era un classe 250
Per l'ESC circa 150 euro
Cristiddio
Il motore forse una 40-60 euro
I droni hanno motori da 10 cavalli?
A ok, pensavo il motore fosse peggio ancora
Nooo molto meno
Di preciso non so, ma non credo arrivino al cavallo
Beh mi troverò un esc cinese clone con le pillole di ecstasi al posto dei  condensatori ad un prezzo migliore dai
Hai detto 7kW
Se vuoi ci sta qualcosa della Ocday, 120A circa 40 euro
7200kV sono i giri del motore per volt
Ecc, quindi 100 in totale, ci sta dai
Ogni volt fa 7200 giri
Ah avevo letto potenza 7kW xD
Considera che è un mezzo di trasporto, può anche starci
Haha, un pelo tanto dicono
Conta che lo stavo usando con una 6s
22v nominali x 7200
Ma avevi le eliche? 
158.400
Avevo messo una puleggia
Mi immaginavo l'overcraft
Secondo me partivano le eliche
Troppo veloce
Ma 120A è la corrente di spunto? 
O consumano anche 120A a 22 volt?
?
Per il canale
Consumano 120A
Ma che cavi servono 
0 AWG
e niente, i fulmini sono fighissimi, adoro vederli
Buonanotte da Trento
Ahahha costano un sacco sono 6 mm?
Credo 12
Si 12
Avevo letto 8.2 su wiki  va beh sono cavi enormi
Mi aggiungo va...
in realtà ho tenuto il meglio per instagram
Anche perché questo è un jpeg straight out of the camera
Settimana scorsa avevo provato a scattare a dei fulmini ma pure in manuale mi veniva il cielo bianco...
f20, iso 100, tempo in bulb
Eccotene un po'
Ah... Ecco si, non so perché non ci avevo pensato... Vabbè, la prossima volta proverò!
Solo che con la compressione di telegram di vede gran poco
Mentre io con un 210 su un apsc ho preso la luna piena che mi sono sentito un pro... Considerando che mi piace la fotografia ma non ho nulla di serio... Per una settimana ho usato la Sony Alfa 6000 di un mio amico, gli ho chiesto la fotocamera e mi ha dato la borsa intera con 4 obiettivi, 3 batterie... Ahahah
Such piena
E sono sicuro che non sia neanche a fuoco perfetto pur usando la messa a fuoco con lo zoom...
Beh non è male!
Ho fatto l'errore di scattarla solo in JPEG
Errori da principiante
Come poi la mattina le prime 10 foto erano sfocate perché mi dimenticavo la messa a fuoco in manuale 

Unico rimpianto di passare a full frame... Ma con la nuova macchina spero di riuscire a farne una buona la metà 
Quelle che ho fatto io sono tutte leggermente sfocate e distrutte dal rumore 
Beh quella è uscita dopo 3 sere di tentavi vari. Ero ad un campo estivo della parrocchia, alla sera nella nostra stanza avevamo il terrazzo e stavamo li un po' ad ascoltare il silenzio/mangiare io intanto mi divertivo con il giocattolino...
Avevo l'iso a 1000, tempo 5 sec e diaframma a 4,5. Zoom massimo a 210.
Aumentando il tempo mi sembrava però di vedere dell'effetto mosso.
Ovviamente non avendo un telecomando ho messo l'autoscatto a 5 o 10 secondi per evitare vibrazioni.
Esatto, io ad iso 400 avevo già le foto distrutte dal rumore
E capisci ben che risultato puoi avere
Macchina nuova, vita nuova però... Ho intenzione di comprare un moltiplicatore di focale apposta per la luna
Eh con quella Sony ti spingi ben oltre... Notavo del serio rumore sui 7000/8000
Ma anche a 10000 con pochissima luce me la sono fatta bastare
Già... Spero con la nuova maxchina di raggiungere un livello simile
Questo è iso 400
vero? Ma allo stesso tempo sono spaventato da un aneddoto che mi ha raccontato mio padre (quando era piccolo un fulmine gli è passato tra due finestre)
Oggi uno dalle mie parti è rimasto fulminato
orcozzio
Sry
Perché da me non piove?
Cosa ho che non va?
Cosa ho fatto di male?
Se hai le scarpe con il suolo in gomma puoi già chiamare le onoranze funebri
And God said: 
Non sarei così contento della pioggia d'estate sinceramente
Poi ok che devo andare in Norvegia e devo abituarmi mentalmente, però...
Da me non ha piovuto infatti, solo tuoni
Che culo
Io amo pioggia, neve e vento, fai te
HO UN ELICOTTERO IN CAMERA
Aspetta....in che senso?
È entrato dalla finestra
Avrei voluto risponderti alla storia riguardante la sicurezza
Ehm.... foto?
UN CAZZO DI ELICOTTERO
l'ho ucciso ormai
Ahhhh
È stato tanto gentile da farsi prendere con una mano
Zi non era un insetto
C'aveva proprio le eliche che facevano rumore, immagina un suono sui 50-60Hz
Mmh... Piacevole proprio
Di notte soprattutto
alle 2 di notte proprio 
*animale da cui provengono le salsicce al femminile*Madonna sono più sveglio ora che in tutta la giornata messa insieme.
Esiste una poesia del Dolce Stil Novo che parla di un fulmine che attraversa una finestra
Incredibile quanto riesci a rendere noisoa ogni cosa
Ahahahahahahah per oggi basta PC e telefono
Cavalcanti
Leggila ignorante
Ti mando una perla
La madre di Bin Laden ha detto di essere fiera del figlio e il figlio di Bin Laden ha detto di voler seguire i passi del padre....voi z chi tagliereste prima la testa? 🤔
Lol
Pure io..
 vorrei ringraziare di cuore Marco per avermi reso famoso.....senza taggarmi
Alla mucca

Mi deludi sempre 
Lol
Secondo me sei un bot
Mammeglio..
A dire il vero non ho ancora iniziato a makeare..
Non ne so molto..
Io ti so dire Che quando tu vengono le idee le scrivi di getto....non 8 minuti dopo
Anche troppo se le scrivo..
Wow sembrano le foto che faccio quando mi partono le foto con il Cell in tasca
Io spaventato proprio no, perché mio padre mi ha raccontato un aneddoto molto rassicurante xD
Già 
I know that feelings..
Si
Boh non mi ha mai ispirato
Bar
Ahahahahahaah
Salve a tutti
Ciao!
buonsalve
No
Scusate, cosa ne pensate di quedto case?
Niente di che
Ma è buono?
L'importante è che sia buono
Be il case è  importante fino  a una certa
A me piace....ma non vedo la cosa più importante
Cioè?
L'alimentatore non credo ci sia
Il prezzo
Ovvio
60 e oscilla tra i 59 e 58
Master Case 5t?
O il 5
Si il 5t
Madonna
A sto punto prendi un S340
Che occhio di falco,non male su
Airflow di 
Cooler Master ha un airflow di merda semmai
Ma non sempre alcuni come questo sono decenti, purtroppo s340 pecca un po'di airflow.
Il 5t ho visto che sul davanti ha delle griglie e un altra ventola dietro al pezzo anteriore
Ed ho visto sta sui 80 euro
Quello è l'elite.
Ah scusami
Sul 5t aggiungero anche un altra ventola sopra che c'è una griglia
Quindi secondo me ha un buon airflow
Fate come Saddy, smontate la copertura superiore e lasciate spente le ventole 
 guarda il corsair400c, è un buon case, volevo prenderlo anche io ma costicchia
Aeh proprio a me dici di prendere un case che costa ahahah che ho gia una configurazione economica però ho deciso che più avanti o aggiungo una 1060 o 1050 ti
Non so quanto budget hai per la configurazione
Il pc è a 400 (e passa) euro ed io sto risparmiando i soldi adesso sto a 120 euro e vorrei comprarmi il case e ssd
Cosa ne pensate di questo ssd?
Solo per l'avvio poi uso un hard disk da 1 T
Beh ovvio
Ma i cavi sata dove escono nella scheda madre?
In basso a destra
Ci sono le porte, sono numerate quindi metti i cavi partendo dallo 0
È sicuro allora che escono almeno due cavi sata?
Che scheda madre hai?
E poi quando ho l'ssd e hard disk come funziona quando faccio un download devo scegliere dove salvarlo io?
Gigabyte GA-AB350M-DS3H
Di solito si salva nellancartella download che è nel disco dove c'è il sistema operativo
aoh
Ah e come si fa poi ad impostare l'hard disk per i download?
che fate di bello?
solitamente io lo lecco
Basta modificare nelle impostazioni del browser la cartella di destinazione
?
Ah allora ho capito
Per esempio steam la stessa cosa? O ad ogni gioco devo modificarla io?
Ha 4 porte
No basta creare una nuova libreria e puoi selezionare in quale libreria installare, di solito sempre l'ultima
Li dai un'altra destinazione per i download, pendo sia un impostazione su google chrome
No, quando installi un gioco gli dai come destinazione l'altro disco e poi lo ricorda sempre, basta che controlli che sia giusto ogni volta
OK
In realtà mi sembra che quando lo devi installare ti fa scegliere in quale libreria sul disco fisso, e di solito manterrà predefinita quella selezionata l'ultima volta
È quello che ho detto
Ma a me una volta ha sbagliato il disco quindi io controllo ogni volta che sia la directory giusta
Ma scusa non esiste un blocco dei download per il disco con il sistema?
Quella scheda madre che ti ho fatto vedere ha il bios aggiornato per il ryzen 3 2200g?
Sinceramente non lo so, ma penso che sia più semplice cambiare directory
Dite che è decente?
Sono 51 euro
Ha entrambe le mode ed 8ch
La scheda madre l'hai ordinata un po' di tempo fa oppure le devi ancora ordinare?
La ricevente è grande come uno scarafaggio
Devo
Non so non seguo molto amd
In base a quello che ho visto viene acquistata praticamente sempre con quel processore, quindi probabilmente si
Ragazzi scusate ma per una GPU 90 gradi sono tanti?
Ho letto anche le domande dicono che si il bios è gia aggiornato volevo rassicurarmi con voi
A meno che qualcuno non l'abbia acquistata o abbia visto da quando è disponibile su amazon e altri store non credo che siano tutti in grado di stabilirlo
Dipende che gpu
È una AMD Radeon HD 7570
Prova a cambiare pasta termica se non l'hai già fatto, si sono parecchi
Ok grazie
Prego, suppongo che abbia un bel po' di anni
Eh si almeno 5 mi sa
E non credo che tu abbia mai cambiato pasta termica, quindi dovrebbe essere una pietra
Eh si mai toccato l'interno del case da quando l'ho comprato
Dovresti allora dargli una pulizia con dell'aria compressa
Ci stavo pensando ma mi scoccio sempre, però dovrei veramente farlo.
Ni
Si ma alla fine basta solo aprire il tutto e a debita distanza, solo per le prime grandi quantità, agitare la mano a caso
Bene non gli fa ma non ti dovrebbe morite
Ho paura che continuando a giocare a Fortnite si riscaldi ancora di più
Un giorno di questi lo faccio, in effetti è pieno di polvere dentro
Mh... Com'è il case?
Abbassa un po' di dettagli vedi che gli farà bene
Secondo me potrebbe essere un problema di airflow o di polvere
E di pasta termica solidificata
Mi vogliono denunciare 
?
Se mi fai un secondo libero mando le chat e ti fai due risate 
Wtf
Ahahahahahah
Rido troppo 
Ma per cosa
Per pedopornografia ahahahahahahahah
Molto probabilmente
Non dimenticarti la pasta termica, cambiala anche al processore
Ah dovrei vedere tutorial su Internet però nulla di impossibile, oggi forse provo se non mi viene l'ansia che muoia tutto il computer
Prova a fare prima quella del processore, quella della scheda video è un po' più complessa
Ragazzuoli ho 20 euro sul saldo amazon e mi sta per scadere prime. Che accessori mi consigliate di prendere per non perdere questi 20 euro? Perchè poi devo chiudere questo account amazon
se c non sai cosa prendere prendi un buono Amazon
 mi denunzia
e ci credi pure?
Ma ti pare? 🤷‍♂️
Mi sono fatto un botto di risate ahahahahah
Denuncia contro: ignoti
Per: troll sulla pedofilia
Avvenuto in data: 4 agosto 2018 
In luogo: telegram
Mandano: foto senza nulla

Ha detto che ha amici nella postale
E io ho detto che ho lui.... è fatta ✔️
volevo prendere qualche accessorio tech. Consigli?
Tutto tranne powerbank
ma mandagli un IP grabber
così tu hai un mezzo per denunciarlo, lui no
Per cosa?
ma niente, però lo fai stare zitto
Ahahahahahahahah
Poi lo dosso con Paint
io ho fatto cancellare l'account Telegram a uno così
Altro che denuncia
Il troll non era neanche voluto
Ha fatto direttamente tutto lui
Bravo bambino
ho ancora parte della chat tra vari screenshot
edit, tutta, Telegram conserva le chat con gli account eliminati
Ma ahahahahahahah
Con uno stupido ip grabber
sì ahahahahah
tra l'altro fatto in javascript
Ah l'hai fatto tu?
sì
gli ho mandato un link su Telegram
lui l'ha aperto
era una pagina vuota
Vabbè si, il funzionamento sempre quello è
ma abbastanza piena da inviarmi il suo IP
Conviene far aprire quella Google
Ahahahahahahahah
poi vabbuò non ti devo dire come l'ho tracciato, ci puoi arrivare
Oh Marco, non mi sottovalutare ahahahahahah
e chi ti sottovaluta
Alla fine hai fatto na cosa banale, ma molto figa
comunque 
 è quello che funziona meglio
Si vabbè, ma ci sono un sacco di siti per ste robe
ne ho provati tanti ma è quello che è più preciso perché confronta diversi servizi
Grazie del consiglio in ogni caso 
Comunque sarei curioso di vedere la sua denuncia
però casa mia non la trova, sono a Roma Nord-Est, non al centro
Poi...come se telegram desse le mie informazioni alla postale
Succede con tutti quelli di roma?
boh
Proviamo?
sei di Roma?
Se magari
Io sono di dove sei venuto in vacanza
vado in vacanza in tanti posti...
però di recente sono stato solo in Salento
Quest'anno
Con i tuoi amici
Bingo
chissà che hanno fatto i miei in quella settimana
e ti lamenti? E' un posto così bello
è triste solo perché ci vogliono 20 ore di macchina per andare al Nord
Ehhh non si può dire 
e se vivessi in Puglia non potrei andare dalle parti di Marco e Cicca ogni anno
No fidati, da visitare è bellissimo, come cultura e il resto è bellissimo, ma ci sono tante cose nella vita di ogni giorno che non ti lasciano piacevolmente felice
mai quanto il traffico di Roma
Nah 8h più o meno
e i mezzi che non passano
ma se ci vogliono da Roma
Si ma ti abitui alla mentalità di grande città
Benissimo
Da me sonoquadi tutte piccole te calcola che da me hanno passato la fibra ma non è attiva

Ma te non sei Pugliese?
tu calcola che a Roma NON C'È la fibra
Appunt
Scusa ma te a quanto vai di velocità?
89/30
Kbs?!
Mbps...
Ecco
Io vado a 700 max kbs
Capisci cosa voglio dire?
sì
ci ho vissuto da piccolo
Con me questi Lookup non hanno mai funzionato
Mia nonna che abita vicino al ripetitore fa massimo 1,2 mbs
Ecco, te pensa a me ora
non hai un IP pubblico vero?
poi dipende molto dal tuo operatore
Uso Linkem
Provo con ILIAD!
appunto
Iliad non ti da un IP pubblico
alcuni ti trovano a Milano ed altri a Parigi
Nada
Con me ha preso la provincia
per 
 sono a Milano con Iliad
per molti altri a Parigi
Vabbè questo è il più famoso
Lo uso spesso
io uso 
 lol
Ndo cazzo è vernole?! 
provincia di Lecce
Eh minchia, io vivo in provincia di Taranto
 te hai la scheda di servizio?
"Lu caffa b&b" mi piace già dal nome
Ahahahahahah
Qualcuno ha il padre nelle forze Armate?
no
Mi sta venendo un brutto dubbio
mio padre non ha manco fatto il servizio militare obbligatorio perché era troppo magro
Vah che culo
e gli mancano anche 3 decimi da una parte e 4 dall'altra
quindi non gliel'hanno fatto fare
Te calcola che se passa Salvini...
Io so pure daltonico sul verde
Va la
vado nel dark web e contatto qualcuno che potrebbe ucciderlo
Ahahahahah ricordati di pagare in btc
Ah dimenticavo
Sto provando un modo per arrotondare
Ti faccio sapere
ah ma io devo ancora montare il quadro dei Pink Floyd
a dopo
Buona fortuna
vado a cercare il martello
sperando che non mi venga qualche strana idea e me lo tiri in testa.
Meglio asus, zotac o msi
MSi / Zotac
Cos?
espaghetti è da ammazzarlo
Ma upsetti?

Come posso modificare questa antenna per collegarci un cavo coassiale?

 cosa ci fai qui? O.o
Ragazzi scusate ma quale è la "migliore"(se esiste) pasta termica? Dal discorso di prima mi sono convinto a dare una "rinfrescata" al computer
Ho letto Arctic MX4, è buona?
di solito tradizionalmente si usa la mx4, comunque vanno bene molte paste termiche, buone sono anche quelle della coolermaster tipo la E1 che uso spesso a lavoro
Ah ok allora opto per la mx4
Ma ssh e vnc funzionano solo se sulla stessa rete? Se io volessi controllare il raso da remoto?
Devi aprire le porte dalla pagina di configurazione del modem/router
Non usare porte standard possibilmente
22 Forever 
Eh ormai....troppo tardi, sto già fuori casa
Sperando la ventola non scoppi
Io uso ssh sulla 22 senza particolari problemi, tanto uso username e password non standard e è disattivato il login root, vnc non lo uso quindi non ho porte aperte per quello
Ssh non cambio porta perché in uni la 22 è aperta in uscita, altre porte sono chiuse e non mi lasciano fare connessioni (ho la lista delle porte aperte in uscita, ma molte sono dedicate a altri servizi e quindi evito di utilizzarle)
Nell'uni da me anche torrent è sbloccato...
E inoltre usano i DNS Google nel DHCP quindi i domini "bloccati" in Italia sono comunque raggiungibili
Io ho un dominio che punta all'ip di casa quindi meglio non rischiare
Idem
Da me solo un centinaio scarso di porte sono aperte, torrent bloccati, dns obbligatori quelli dell'uni
Rete tutta wifi ac
Molto spesso ho il portatile connesso a 800mega alla rete wifi e navigo sui 100mega... 
Io mi sono messo un dominio noip. Ho la porta 80, un rdp e un ssh. Rdp e SSH in porte non standard e stavo pensando anche di bloccare l'ssh tanto entro nel server in rdp... E da lì gestisco macchine virtuali e tutto il resto
Attualmente ho la scheda ferie🤣
Ho montato il quadro!
Che è un misto tra quadro e specchio
Incredibilmente non ho distrutto la parete per mettere due chiodi

Oh quando misi su la scheda video feci un casino
Non avevo il martello e ho martellato con una chiave inglese
Ma è entrata tipo non storta, di più
assassino di muri
The Wall (killer)
Comunque ho percorso 2,7km senza uscire di casa secondo la Mi Band
mo' vedi che considera anche la rotazione terrestre
No ma ha senso
Perché io cammino sempre
Ma
Ahahahah
Raga ma positivo e negativo?
Ma è a corrente alternata 
C'è scritto "230V 50Hz", ergo se ficchi quei due cosi nella presa parte
Ah sì lo sapevo...
Entrambi sono sia positivo che negativo
Cioè l'avevo intuito però avevo paura di fare i botti di capodanno in anticipo
Beh sarebbe stato un bel botto illegale a capodanno
Questo lo collego a fortuna giusto ?
E sarebbe?
Uno switch a tre posizioni
Ah
Click clock clack
Beh, uno è l'ingresso e due sono le uscite
And so...
Che l'ingresso va su quello centrale
Nooo
Ho sbagliato Sorry
Le app belle...
*FILE APK ELIMINATO*
Mi sono sentito costretto, non hai risposto quando ti ho chiesto cosa fosse.
Ma nooo, be82bd827hsvc.apk era un nome sicuro
Proprio
Sicuro quanto la password di mia madre
Lol
No è che o è il suo nome o il nome della gatta con un numero alla fine
Ahahahahahahah
vabb, meglio della nostra scuola, la password per il bios di tutti i pc è "a" o "1"
cosiccome la password di anche un paio di nostri prof
Nella nostra aaa111 
 è una mia impressione o questa cosa è poco legale? 
sta in un giardino accanto a casa mia di mare
Perché un bombolone dovrebbe essere illegale?
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️è in alternata
è legalissimo..è un classico bombolone gpl per il riscaldamento
ma c'è scritto butano sopra 
Eh
Ma se lui gli tira un sasso e scoppia? Non é pericoloso?
è GPL fidati..o propano..Butan Gas è la marca
ah Butan
fanculo avevo letto butane
è acciaio mica carta
Cioé dovrebbe essere almeno non vicino al muro
Gliene tiri tanti
Pesanti
quello per farlo scoppiare devi passarci sopra con una ruspa da miniera
solo una bomba può far esplodere quel coso.. forse neanche quella
Ahahaah anche io all'inizio
se è a norma non schioppa
sempre li pensi
._.
Butti un sasso coperto di benzina accesa sull'attacco del tubo
puoi anche prenderlo a martellate con la mazza da 5 chili che non gli fai niente
mica ha perdite
quello pure se c'è un incendio resiste
nein..doppia valvola interna di sicurezza..riprova
se ci cadesse una meteora sopra?
la meteora provocherebbe più danni
in quel caso penso che i vicini non dovrebbero preoccuparsi del bombolone 
Prendi una lancia d'acciaio con sulla punta benzina accesa e fori il tubo
Micrometeorite 
 dici?
perché in tutti i render del Mi 8 sono le 8:16?
Interessante
Non l'avevo notato
l'unico che segna un orario diverso è un iPhone infatti
Cmq fulmini
F8
Tempo 30 secondi
ISO 100
comunque avete due minuti per fermarmi, sto per ordinarlo
rischio che scoppi? 🤔
è più alto il rischio che tu faccia un incidente stradale andando a 40km/h in una strada deserta
una volta la dietro prese fuoco
intorno e tutta boscaglia e cose secche
Mi è arrivata la d750

Presa nuova da ebay a un prezzo stracciato, ho creduto fino all'ultimo fosse una truffa
30 secondi a quest'ora?
Tipo quanto? 
1086
Nuova
Ci sono ancora? 
vai tranquillo..al massimo veniamo al tuo funerale, promesso
Va beh io ho la 810
Parla per te, io non ci vengo, fate un posto in meno
Costa troppo
meno degli altri top di gamma
Ma comunque troppo per un telefono
Con cui non giochi e non lo porti al limite

Io cozze non te ne porto
deve venire anche Marco vestito da cammello eh
Lui filma
Già vedo il titolo
IL FUNERALE DELL'ISCRITTO
Top
facio visita a un mio iscritto ma mi ritrovo una sorpresa (finito male)
Il mi 8 ha il notch?
il che?
Le corna, come si chiamano
ah la notch
Non è il notch?
in inglese non c'è il genere
Lol
Senza internet... Dimenticavo di essere Vodafone haha 
Boia che schifo cmq io non li tollero sti telefoni
cos
Non sai cose il notch?
sì
la tacca
ma leggi come l'ha scritto lui
ah ha corretto
Lui ha corretto
Editato
aveva scritto knotck
Ah okok
Ahahahahahahah
Non mi piace per niente
mazza
è l'unico top di gamma di quest'anno che mi piace
Perché l'unico ? 
perché gli altri non mi piacciono
Sono tutti simili
Ma lo schermo ritagliato 18:9 è scomodo, tante applicazioni ritagliano il contenuto per allargare a schermo intero
Noooo
Non avevo il tell
Te lo posso dire se vuoi cos'è
comunque sia non ne avrò mai la sicurezza
Va bene
c'è solo un problema
come faccio a sapere che non ci hai messo un payload di Metasploit dentro?
Tu dico solo che non ho un PC abbastanza potente per metasploit
Appunto
Io lo vorrei fare ma non posso
infatti non usi il tuo PC se non sei sciemo
E poi appena la apri c'è la schermata del sito con cui l'ho fatta
usi un server anonimizzato con TOR e qualche VPN sicura
È la Madonna ho 14 anni
eh ti costa 4€ al mese un serverino eh
Non sono un cazzo di hacker
poi TOR è gratuito, le VPN dipende
Sono povero 
eh neanche io
Vabbè ho capito non posso mandarla 
Cmq non è nnt di che
basta che parli con 
 (non in privata)
Anche pk ti ho fatto vedere che ce l'ho installata anche io
non mi significa niente
Va bene  va bene 
Perché il face unlock è così lento che passano le ore prima che ti riconosca 
comunque PayPal mi ha appena mandato delle offerte belle
Anche perche la dovevo migliorare
Cosa? Mi sono perso pezzi?
Nnt di che
niente, vuole inviare un apk qua, ma non avendo specificato cosa fosse... Ho preferito eliminarlo onde evitare casini
È un app su OverVolt
Mmmm
Ma gli apk non possono fare niente mica come con Windows schifo che installano cose brutte
La guardo un attimo
Fatta ad minkiam ma la devo migliorare
comunque ormai le app stanno morendo
le webapp prenderanno il sopravvento
No no, se gli metti un paylod fanno e come

Era una trollata
Ah 
Con quello che occupano
*ahem*Facebook
pesa 1GB quell'app
Eh ho la memoria piena, non mi fa aggiornare nulla 4gb di facebook
almeno lei pesa di meno
ma è buggatissima Instagram, mi crasha ogni 2 minuti
Notare il mezzo giga di cache...
Vabbè io ho Fb lite
Le donne sono incluse?
heuheueheuheueh
che è una web app trasformata in apk
è la stessa cosa di caricare la pagina dal browser se ci fai caso
 cos'è sto coso rosso?
un antimalware su 59 riconosce la tua app come malware

La devo disinstallare?
ma non l'avevi fatta tu?
Si, In pratica io sceglievo tutto quello da mettere e poi il sito me la costruiva
Ho appena scoperto una cosa fighissima
Poi mi hanno mandato tramite mail APK da installare
Che su Android nel nome dello Screenshot  c'è l'app che lo ha fatto
Cos
Ma l'hai impostato
Cos'è quel mi in alto
Mi fit
Per il mi band 3
Messaggi subliminari
Mi Fit
ce l'ho pure io
però il mio è arancione :(
Nope, me ne sono accorto ora
Io non ce lo ho, ho tolto l'icona
🤷‍♂
tu hai Oreo o superiori
io ho Nougat
Forse
Anche io ho Oreo
Puoi disattivare le notifiche
Però ora la disinstallo
No mi serve quel coso in alto 
Perché
Perché
No intendevo quell'apk
Mi spaventa quel coso rosso
Cmq non so ...
Perxhe mi ha chiesto anche il permesso di fare telefonate 🤔
No no ok
Lo disinstallo
Viruz
cosa fa l'app?
il permesso per fare telefonate può servire anche per accedere ai call log
o alle stats sulla batteria (se non sai quante ore di chiamate hai fatto le stats non sono precise)
idee?
Live di Ubuntu
è il PC della Mediaworld 
10 o 750390
12345
Password
nup
nup
Prova con qualche bestemmia alla rovescia
7503900
Oppure chiedi al commesso
Sì, così poi io commesso risponde "no! Tu sei un hakerino!1!111!11!!"
Eh, gli dici che volevi vedere un po' come funzionava ma è bloccato
Chiavetta con Windows bootabile e trick dei tasti permanenti e via
Ehm è tuo?
no
12345678910
ora sono a mangiare 

+1
devo studiare un po' di js allora
Mmm no non mi ispira troppo come futuro
Basta un Service Worker e un *cough* manifesto
Ma non c'entra...
Guardatevelo, ad un certo punto parla anche di Progressive Web App
Trova il minuto dove parla di quelle 
Le progressive web app sono una cosa molto particolare però
Ma cavolo costa veramente cosí tanto usare sistemi/linguaggi piu ottimizzati? Occorre obbligatoriamente avere una jvm su cui gira un web server su cui gira l'app vera e propria?
E poi si lamentano che le app lagfano e consumano troppa cpu e ram...
Up up up up
+838438383838383
Basta aumentare le prestazioni di cpu e ram, aumentate la fottuta ottimizzazione! (E stavo per scrivere un bestemmione)
Maledettamente vero
Cio'è, windows occupa 1.5GB di ram, arch (o debian, è lo stesso) con un qualsiasi DE occupa meno di 500MB di ram... Giusto per fare un esempio riferito ai pc
Ah, l'app di fb è indecente come utilizzo cpu, ram, bug, schifo
Ma per i produttori conviene molto di più aumentare la ram, per dirne una
Fa na cosa:
Prendi una chiavetta usb con win 10 e reinstallalo
"Aumenta le vendite" perché quello che ce lo hanno piccolo fanno i grossi dicendo "eh, io sono piu fiko perché ho 4GB dk ram e 64GB di rom"
Esatto
dirittura 
Rinomina il cestino "CUORE DELL'ARBITRO"
è Windows 10, non 7
ti chiede la password lo stesso la live di Windows 10
ah, ok
più che di cazzate
visto che sono sicuramente connessi a internet
si
L'ho sempre fatto anche col 10
e sicuramente avranno una rete meno sicura di una rete domestica...
mettono le psw per evitare di trovare un Mr Robot nei paragi
sai come si diffondono in un attimo i virus in quelle reti?
ma anche fare un bel mitm
sì
sicuramente da quel PC hai accesso a tutti gli altri device nella rete
cosa che manco a casa mia si può fare 
cioè, solo io e mio padre possiamo
Da me ci sono fultmini bellissimi
È scesa pure una saetta
Ci fai partire un MEMZ e hai fatto il tuo lavoro da eroe
da me ha smesso
ha piovuto oggi pome
E lei l'ha notato
Da me ha piovuto questo pomeriggio ma senza fulmini, ora sta piovendo con fiorfiore di fulmini e saette da paura, bellissimo spettacoloe tuoni che scuotono dall'interno
bella gente, io vado a vivere in antartide, ci si vede
quando cerchi il meteo di domani sperando nella pioggia
Ahahahaahahahaahahah
vabb, il picco è domani, cristo, dove mi rifugio mo'
Grazie al cielo quaggiù fa un po' più fresco
Vieni a casa mi... ah cazzo aspetta
vedi da te com'è, mo' vedi "55°"
che sito è?
Ciao ho bisogno di un parere riguardo ad una piccola batteria della echine che si è gonfiata
Dove posso buttarla e come devo maneggiarla
Uuuj
Buttala nella raccolta batterie
la prendi in mano, la porti al cestino e la butti, tranquillo che non ti esplode in mano altrimenti l'avrebbe già fatto, per dove buttarla di solito ci sono contenitori in giro dove buttarle, comunque rifiuti speciali mi sembra
Ok ☺️
Ciao
E maneggiarla cercando di non comprimere troppo e di non spingere con spigoli/unghie
Dipende quanto cicciona è rispetto al normale
Altrimenti... puf 
guarda quella a sinistra 
È esattamente il doppio
Minchia le batterie grosse mi fanko troppa paura
Io la lascerei lì senza avvicinarmici troppo e aspettare che faccia il suo corso
Ecco
Idem
Ma un sacco
Quella di una macchina fotografica vecchia si era gonfiata un sacco così
Io una volta ho aperto un coperchio, ho visto che si era ingrossata e tipo l'ho lanciata via per terra 
e maneggiarla senza per sbaglio iniziare a bucherellarla con un cacciavite a punta piatta
"Per sbaglio"
Ma dite che si è gonfiata perché l’ho lasciata troppo sotto carica?
Nono io la ho presa con delicatezza e portata dal negozio della macchina fotografica
Non penso
Della serie, "cambiamela tu"
Meglio scambiarci di nuovo cognome prima di confondere altra gente 
Ahahahahaha ma infatti mi sembrava ci fosse qualcosa di strano
Sssh che non si è ancora accorto nessuno 
Ciao grazie dei consigli

Nono ahaha ero piccolo
Tipo 10 anni
Considera che io sono molto fifone, tipo non riesco ad accendere fiammiferi ed accendino... Ho il terrore proprio
Decisamente no
Quindi tu non ci puoi stare a casa mia ad accendere il gas, soprattutto al fornello grande, che se non metti una pentola sopra viene su una vampata che il diavolo è meno violento
Infatti quando salta la corrente non cucino
Mm no quello no, non mi fa così tanta paura 
Mai toccato uno, sei pazzo?
io quando tocco il mio case prendo la scossa
Finché sono spenti no problem

Elettrostatica, a me succede con i videoregistratori o in qualche strano modo i termosifoni
Ma il mio lo devi accendere con un accendino, e se non tiri via la mano in tempo puoi dirle addio
Ah no allora no
è un case vecchio, quando assemblai il pc 10 anni fa era già stato usato per molti anni (non so quanti)
Fuoco ed uccelli, sono le mie due paure grandissime 
Soprattutto i piccioni, vero 
? 
Esistono gli accendini a collo lungo
la mia unica paura riguarda gli insetti volanti che pungono, tipo vespe, calabroni, tafani etc
Una cosa che non ho mai capito. Avete presente le saldatrici a filo con la bombola dietro? Ecco, a che serve l'argon?
Quelli ci sta, li so usare ma devo sforzarmi molto
Non cambia niente, l'unico modo per capire se è acceso o no è vedere se ti sei scottato
Ah ottimo Ahahahah, la fiamma è invisibile?
Anche io, soprattutto perché da piccolo mi ha punto un calabrone sopra l'occhio
Piegarsi? Nah
Mmm mi fanno paura nel limite del normale... Come penso a tutti
Ma cos
Meglio un'ustione
No a me fuori dal normale.. del tipo quando mi addormento/sveglio ho sempre paura che qualcuno mi ronzi attorno
Argon serve per fare saldature pulite comunque non è  indispensabile.
Beh l'importante è non muoversi
Ah quindi pulisce?
Invece mettetemi un uccello vicino ed impazzisco
Io per quelli ho un fucile a molla
Che scihfo, poi muoiono
Non sempre
Se vuoi ti posso spedire un piccione come amico
Ahahahaha
Nonononnononono
Ok, come vuoi...
Un merlo? Ha un bel cinguettio
Ed è carino
Un pulcino?
Se sono cuccioli ancora peggio
Non ti dico fare il bagno al lago con le anatre, un incubo
lool
Passo il tempo a guardarmi le spalle e ad aggirare quelle cose orribili

Eppure quando facevamo i test per il bot ne mandavi di ucc... oh cazzo aspe
Io avevo un oca
Poi si è sgonfiata .-.

Quelli sono un'altra cosa
Aaaaaaaaaaallll a different thing
Mmmmm 
A ciascuno il suo
Uccello?
Gusto 
Se vi piacciono quei cosi con piume e due zampe che ci posso fare
Ma che complesso hai con gli uccelli esattamente?
Paura
Eeh dipende quali uccelli però
No schifo

Non è proprio paura... È uno schifo immenso
Tipo ogni persona normale con gli insetti
Anche i pinguini?
anche per quelli colorati bellissimi tipo pappagalli?
Mhhhh non tutti sono sporchi e portatori di malattie
HAHAHAAHHA c'hai anche ragione
Finché sono lontani no eh
Ma pure se sono  chiusi nella loro gabbietta e non mi avvicino troppo
Minchia, quelli saranno un incubo, rispondono pure
I pinguini li adoro, ma non ci sono mai stato a contatto ravvicinato
Ehehe
"Stammi lontano"
"Anche tu"
Una volta a Genova sono stato in una palla con uccelli e pappagalli liberi
Si fanno un patto e lo firmano entrambi per starsi distanti
Io alle elementari in una voliera
Sono uscito urlando
Mi immagino la scena
Btw, cicca a venezia ci sta, ce lo vedo già, ricoperto di colombi che ti sbranano i vestiti
Nella mia scuola ogni tanto capita che entrino piccioni
Una volta mi è capitato di essere da solo con un uccellino in casa
*in padella*
Ho chiuso la porta della stanza e sperato fosse intelligente abbastanza da uscire... E poi ho implorato mamma di lavare tutto, che non riuscivo a farlo nemmeno io tanto lo schifo
Io ho una foto in piazza San Marco con un colombo in testa... Ero piccolo e mi sembrava una cosa fantastica... L'altro giorno riguardando la foto ho pensato a quanto sono stato fortunato che non mi avesse skittato in testa 
Mia nonna li spenna e li cucina bene
Ma
Io sono andato in piazza San Marco con due ombrelli in mano per usarli come scaccia-piccioni
Ahahahaha ma dai
Ora che ci penso sempre a Genova un gabbiano mi ha rubato la pizza...
E una volta ho compiuto un attentato per colpa di un piccione
E ma dai, tutti a farsi problemi mo'? io l'ultima volta che son stato a venezia, 4 anni fa, mi divertivo a farmi le foto con i piccioni che mi mangiavanoi semi su tutte le braccia, collo e testa
Solo io non ho problemi con i piccioni
Nemmeno io, avendo mio padre che li alleva
Beh ero andato a vedere dei musei... Motlissimi sono del comune e quindi gratuiti per i residenti del comune, visto che ci abito a 30 minuti di bus...
Che figo non avrei mai pensato ad un lavoro del genere 🤣
Mahonna mi fai partire i feels, mi ricordi mio nonno che l'hanno scorso in ucraina visto che ero tornato la ha voluto cucinare il pollo, siamo andati nel pollaio, ammazzato una gallina e lui mentre la spennava mi ha fatto la lezione di anatomia praticamente
No no, per hobby
Ah ok ok
Giusto perchè è medico e tutti tentano ancora di farmi studiare medicina quando non vogliono capire che non hanno speranze
L'hanno scorso❤️
Io avrei vomitato solo a vedere il coltello insanguinato
Io ho i vicini con le galline e l'orto...
I. N. C. U. B. O.
Le senti che sono uova diverse
Mia bis nonna i piccioni li soffocava mettendogli un dito in gola
Pfff, mia nonna sa cucinare quasi tutti gli animali, il dottorato in medicina veterinaria lo dovrebbero dare a lei
Minchia, lo dovevi vedere mio nonno tutto fiero mentre tirava fuori lo stomaco, che poi è buono fritto assieme al sangue, ci fai una specie di frittura/trippa tutta ucraina
Da piccolo, nido di piccione sul balcone. I miei non volevano buttarlo via perché "poveri piccoli"... Non sono entrato in quella stanza per un mese, finché non se ne sono andati quei così schifosi
Già che avevo mal di pancia...
Un po' esagerata
Non sai cosa faceva ai gatti 
Ma tipo mettere gli spuntoni?
Che così quelle merde se ne stanno lontane?
A e ora che ci penso, fino all'anno scorso c'era una ballerina bianca che entrava sempre in casa mia e gli davo da mangiare il formaggio, ma col tempo si è proprio abituato, lo vedevi che se ne andava in giro per casa senza farsi problemi, che fiero che era
Ai miei non piacciono
Ma i vicini li hanno
Solo che ci sto io e non i miei lol
Ma poveri
Non piacciono? Beh pulissero loro allora
Nono poveri stocazzo
Percepisco un odio atavico
Peggio
Stanno a 200km xD
Questo è uno di quei momenti della vita in cui hai la gif perfetta ma nel gruppo sono bloccate le gif
Un fisico sperimentale non ha a che fare coi piccioni 
E poi io sono teorico
Mandala 
Ah la GIF
*faccina commossa*
Giusto il tempo della gif eh
Ora che ci penso una volta ero libero :D
Avevo bisogno di farlo
E invece no
Ma nuò c'era anche l'altra
Quello sei tu sul longboard comandato dai sensori celebrali
Hehe
❤
Ahahahahaha
Iooo, io boh
Con la canzone triste che fa "AAAAAAAAAAAAAH" è perfetta
Sicuro
Hai ancora idea di farlo?

come si chiama quella canzone?
Si ma mi pagano mercoledì, e come longboard so già quanto grande prenderlo
Devo solo decidere dove prenderlo
Amazon
No ma forse lo trovo qua a negozio fisico
Ti costa di più
Se costa 100 euro ti conviene prendere uno già col motore e tutto e modificarlo
Si stavo prendendo in considerazione l'idea effettivamente...però boh, a quei prezzi sono tutti lenti e con le batterie che durano 5km
È bastato cercare "sad song aaaa" 

Sono lenti per le limitazioni hardware
Nella maggior parte dei casi
Se lo faccio io almeno glieli do quei 30km/h a 150 max fai
Eh, tipo la batteria dimmerda e il motore cinesata?
Le batterie, il motore va bene
Interessante
Ma fai conto che i cosi che arrIVANo a 30km/h costano più di 800 euro
Ed hanno dei motori bifier
thx
Ivan...
Ma se me lo faccio io ci spendo 150 euro e i 30km/h li tocco senza problemi
150 euro solo per l'ESC
Poi magari la batteria non dura troppo ma ci sta
Poi nei mezzi di trasporto è preferibile usare dei vESC
Quelli programmabili in coppia ecc
45 costa l'esc, il motore 60, poi prendi il longboard e i pezzi per attaccare poi saranno 10 euro dal ferramenta per tutto
Gli puoi disegnare la curva di coppia, sono bellissimi
Appunto 

Devi farlo anche impermeabile
Le batterie costano uno sfracello poi
Già
Massì, lo cospargo di assorbenti, dai
++
Ti costano più di tutto il resto...
Forse il doppio
Lo immergi nella resina/ silicone
Delle batterie buone costano anche 10 euro l'una... E forse te ne servono anche 20
Cos
Dipende... Se ci metti 1 kw/h si
Le 18650
Ma lui lavora in una azienda di pc, sbuzza 3 portatili e le ha
Costano un occhio

Tu non sai che tragedia, non abbiamo batterie in azienda
Cos, Non va bene
A malapena ho raccattato 2 AA per la tastiera wifi del mac
Ma i portatili che buttano
Ne ho io in quantità industriale in un campo da battaglia
Hanno le 18650 i portatili
Ma usare batterie da modellismo rettangolari classiche?
Troppa poca corrente
Le 18650 erogano abbastanza
Ne devi mettere 20 in parallelo
Quelli li ho già cannibalizzati tutti, e poi è agosto, la gente va in vacanza, nessuno porta più pc e non ce ne sono da buttare ora come ora
Mhm ma forse anche 2 ne bastano
Ma sono scomode
Io avrei usato 2 batterie per droni in serie
Appunto
Fai 20V e come corrente sei giusto
Le 6s di hobbyking
Leggo 8800mAh
Non bastano 20v
O fai 24 o 48
24 si
20 non è standard per motori
Intendevo 24 ovviamente, sono 11.4 + 11.4
Batterie cinesi sostitute da me... Non credo siano davvero da 8800mah
In tanti fanno così ho visto
Infatti, forse saranno 1200
Se non meno
22.2 no?
Sono 11.1v le batterie 3s
Ma io non dico per la corrente, per la capacità 
Già...
Poi ho scoperto che le batterie (del 2012)erano ancora buone ed era la scheda bruciata
Ecc
Ed erano cariche dal 2015 che le ho smontate
Io col drone uso le 6s
Figurati uno skateboard
Io sulla macchina
Magari 1 è guasta e le altre sono buone,
Magari è guasto il regolatore di csrica
Prendi una 8s e fai prima 
Che macchina?
Il regolatore....
Io ne sto facendo una da zero
Con Arduino come cuore
Traxxas e-maxx
4wd 1:8
Cavolo, 2 motori
È brushless?
No... Modello più vecchio
Si
Bella
Se hai ancora i t-plug ti consiglio di cambiarli con un xt60
Oppure xt90, dipende dalla corrente
I t-plug non sono buoni in applicazioni high current
150A
Conviene cambiarli
Xt60 o 90?
xt90
Anche i 60 potrebbero andare però, ma più o meno il costo è quello
Ho anche il ponte per mettere le 2 3s in serie
Però non conviene usarli, ti aumenta la resistenza e passa meno corrente
E cala di prestazioni
Perché?
Avendo cavi più lunghi
Esistono dei connettori che sono già predisposti per le connessioni in serie
Sono già troppe... Devo dosare sennò uccido le batterie per la scarica.... Storia vera successa 2 volte
Xt150 si chiamano
Idem
A cazz, pure io ho una macchina telecomandata simile
Ora devo cambiare esc... Il mio ha un problema
Dite che potrei farci qualcosa?
Quale? Manda foto
Si
Però il motore no, troppo piccolo
Costa tantissimo
Eh, chi cazz se lo ricorda, ormai è chiusa in garage da non so quanti anni
Dlvrei tirarla fuori
Quanto? Non ho visto
Comunque molto simile a questa
Sui 700
Azz
Oppo Find X o Vivo nex S?
si chiama canottiera
Credo sia un problema di software... Strano ma vero

Quando lo calibro riceve i segnali dal telecomando e fa anche i beep quindi non è né un problema di ricevente né dell'output dell'esc perché sennò non farebbe i beep
Ma comunque una volta calibrato spento è riacceso non gira il motore...

Io boh
di solito nei mediaworld è sempre Mediamarket oppure MW
cestino raccolta batterie oppure isola ecologica
Indifferenziata e sperare che non ti sgamino
🤔Giulian..mi deludi..un bombarolo come te che incita alla prudenza?
noooooooo mai sono pericolosissime le litio prendono fuoco
Si hanno anche dei problemi di smaltimento 
sei peggio di Hughes
eh lo so
Secondo voi è sicuro tenere una 18650 cannibalizzata da una torcia investita da una macchina... Ora la batteria è ovale ed ha i segni più profondi di dove c'erano i supporti in plastica della torcia.... Però la batteria funziona
serve ad eliminare le scorie..la saldatura a filo continuo MIG/TIG è un procedimento a filo continuo in cui la protezione del bagno di saldatura è assicurata da un gas di copertura, che fluisce dalla torcia sul pezzo da saldare. Il fatto che sia un procedimento a filo continuo garantisce un'elevata produttività, e contemporaneamente la presenza di gas permette di operare senza scorie
Lo so lo so
Mi spavento subito
Tradotto... Diminuisce l'ossidazione della saldatura
io sono agofobico..è una tragedia quando devo farmi analisi oppure donare il sangue..quando siamo andati ad Amatrice sono svenuto nell'ambulanza
e a non fare attaccare le scorie..cosa che la saldatura ad elettrodo non fa, infatti si devono pulire con la spazzola
Io sono emoglobinafobico
Oppure le raffreddi di colpo e ti saltano i pezzettini di "vetro" in faccia 
io uso lo spray quando saldo a TIG..oppure la cara vecchia martellina e la spazzola d'acciaio
 ecco qua Gianlu, impara dal maestro Jimbo
Serve ad allontanare l'aria e quindi l'ossigeno
Io ho due saldatrici: una a filo e una ad elettrodo e tig... Ma ho finito il gas e la bombola non è più omologata  ora uso solo l'elettodo
E accendere in camino con l'alcol tipo molotov?
Qualcuno?
E io sono donatore avis
Oddio, anche io
Ma quello riesco a tenerlo sotto controllo
Tradotto allontana l'aria e non se ossida
U crazy man
.
Cos?
Esperienza da tossico?
In che senso sforzare
Ahahahaha
Io vuole solo rispuosta
io devo girarmi dall'altro lato e non guardare, e devono mettermi sulla sdraio..non riesco a donare e farmi tirare il sangue seduto sulla sedia, svengo
io gli ho dato una risposta più tecnica, ma il succo è quello
Domanda ignorante "chi è?"
Howard Hughes mai sentito nominare?????????è famosissimo
Più di Elon Musk?
Grazie di averlo chiesto al posto mio
Impossibile....
molto, molto di più..ma proprio tanto
Secondo voi fixano i problemi di carica del mi band 3 o sarà sempre lo stesso?
Di Caprio ci ha fatto il film come protagonista
Allora deve essere dio
Aaa ah ora ho capito
No vero?
ci va vicino..ha costruito l'aereo più grande della storia 

L'aereo lo conoscevo già, ma l'inventore no
no dai ragazzi qui siamo proprio alle basi..non conoscere Hughes è come non conoscere Tesla, Edison e Carnegie
Ahha ho visto solo il film the aviators
Beh dai, non proprio
Non esageriamo
Compra compra 
Questo affare è inutile
lo so è in un museo
"Vita, opere, passione e (geniale) follia di Howard Hughes sono state spesso rievocate per il cinema e per la televisione, e anche il mondo dei fumetti si è occupato di lui, in quanto Stan Lee basa il personaggio di Tony Stark sullo stile di vita ed il carattere di Hughes." ❤️ Adoro Stan Lee
È troppo grosso, consuma troppo, perché è stato fatto hahah
Ok fotte sega la tengo sul mobile in camera...
Ma Tony stark è elon musk daii
Beh sarà che non lo conosco perché seguo poco il cinema e anche il mondo dei fumetti (solo quelli Disney quando ero  bambino e dovevo andare di corpo)
prototipo per trasporto rifornimenti durante la Seconda Guerra Mondiale
Ma è di legno
 lui è il mio mito invece, assieme ad Einstein e Tesla 

lo so restrizioni di guerra
La cosa brutta di tesla è che solo poca roba che ha fatto è arrivata fino a noi
E questo mi rattrista
a lui per esempio Walt Disney ispirò il personaggio di Paperon de Paperoni..mentre Rockfeller ispirò Rockerduck
Qualche idea?
Si ma fu un opera un po' ardita
Uh ahaha
Se non lo fixano aspetto il 4
Cioè fra 4 anni?
Piuttosto che prenderlo e distruggerlo caricandolo
Guarda che io ho il 2
Costa 20€ ti fai troppi problemi
Lo carichi dal pc se vuoi stare tranquillo evitando i Quick charge
Se si rompe si cambia 
Ma non sono "problemi di carica".... È semplicemente che va caricato da pc.
Se prendi un telefono da 100 euro di 6 anni fa e lo attacchi al quick charge, secondo te non si rovina?
Alla fine è il regolatore di carica che tollera male i nuovi caricatori a tensione e corrente variabili
veramente? 🤔
Compra compra
Si sì🤣
Mi diverto ad aprirglieli ogni volta che vado e gli lanciò gli aggiornamenti 🤣
Prossima volta che vado faccio anche io ahahaah ahahaha 
E la cosa blu la fa questo gas o non c'entra niente?
Si..l'argon oppure l'anidride carbonica, dipende quale gas usano
🤣 di solito la password è "MediaMarket" o qualche variante
Cazzo mi hanno hackerato pure Netflix
Capita
Sono gli avvenimenti delpa vita
Ecco a cosa serve una password da 100 caratteri
Addirittura
Ne bastano 30/40
Lazoto no?
Anche, ma di solito si usa l'argon
Già... Sai il perché?
e poi ci sono io, che non apro la mia mail da anni e intanto sono certo che almeno 10 russi abbiano hackerato tutte le mie mail ma finchè non leggo la mail di google non è mai successo ù-ù
Again
Wait, cos
Sì e poi ti trovi ad un esame di prog che non sai come accedere al portale perché non ti ricordi la password
Really
Si stava surriscaldando quindi l’ho messo in frigo
Scusate, come faccio a sapere l'ip di un telefono?
Che non sia mio ovviamente

Come quando non vai a lavorare per non essere licenziato
ho comprato una cosa su amaon mi dice che arriverà domani ma non è ancora stata spedita, tra quanti anni arriverà?
Cara Google, ok risparmiare sui dati (anche se sono sotto WiFi), ma bloccare le immagini in un sito di fotografie non é una mossa molto intelligente.
Ahahaha
Il prossimo passo sarà bloccare i video su YouTube

gente...ho passato le ultime 2 ore a sistemare meglio le richieste del mio sito sui file specifici tipo 
.css o 
.jpg per evitare di scrivere sempre una risposta mirata....ce l'ho appena fatta, in tutto ciò ho risparmiato 
 
ma almeno ora ogni qualvolta che aggiungo file negli html fa automaticamente il reindirizzamento, non devo aggiungere la risposta nel file del server
la vera domanda è: chi è che usa ancora il risparmio dati di Chrome nel 2018?
lo usavo quando avevo 1GB di traffico dati nel 2014
Quando ci sono compagnie telefoniche che ti danno 40gb di navigazione
allora io sono povero
ne ho 30
Beh io ne ho 10, però c'è gente che ne ha 40
comunque sono indeciso se passare a 40GB, costa solo 1€ in più al mese
e mi da 1GB in più da usare in Europa, che mi farebbe comodo la prossima settimana
anche perché 30GB li ho quasi finiti
Se vai in Francia fai un nuovo piano li, ho sentito alla radio che li 100GB costano tipo un euro
è Iliad in Francia
fino a un mesetto fa a 15€ al mese ti davano tutto illimitato
Di base è 15€ se hai la loro fibra a casa oppure 20€ al mese per 100gb e il resto illimitato. Inoltre se hai la fibra a casa i giga sono illimitati e non solo 100.

eh oh uso Amazon Prime Video
Per un periodo avevano scontato a 0,99€ al mese per 12 mesi poi torna il prezzo normale
Ahahah io in un mese non finisco i miei poveri 10GB
comunque ho mobile ha limitato la rete da 60 a 30Mbps
Il 4g basic 
Dal 1 agosto che hanno la nuova offerta a 7,99 con 40gb (in 4g basic ovviamente)
Sì Bastarda Vodafone
Io stavo pensando di passare a Iliad, perché 8 euro alla Wind mi pesano
Se prende non vedo perché no
La rete è la stessa
Quindi...
pure io 10 ora, ma fino a qualche mese fa stavo a 3, certo che si è passati in fretta da 1/3 giga a 10/30 giga
Più o meno
Iliad ha 3 bande, Wind 10
Funziona UGUALE
Iliad però sta stipulando dei contratti con delle società che affittano i ripetitori alla TIM
Eppure con vari speedtest trovo iliad più veloce rispetto a Wind. Stesso modello di telefono nella stessa ed identica posizione
Quindi in futuro dovrebbe solo che migliorare
Hai tanti giga da buttare?
Perché c'è più gente che usa Wind
In compenso ho fatto passare mio fratello a Kena con 50gb in 3g. A settembre con il 4g
Con iliad ne ho 30...
Ah e Iliad è comodo per chi compra smartphone in Cina
Non usa la banda 20
beh sono 70 mega uno speedtest
Cos
Ma non sono fissi
Mi finiscono subito
Almeno 300MB se vai veloce
Da me 30
In 15 giorni con un po' di speedtest ho usato 1,5gb per l'app speedtest
c'è scritto sul sito di speedtest che consuma di media 70
Seeee ciao
A te
Perché vai lento
Più è veloce la connessione e più consuma
Ecco a cosa serve il generatore di password🤣
non è vero
la 7 mega adsl di telecom è veloce
Paperone ha cominciato con la Numero 1 da 10 cent
Skif
mahonna, avessi la tua connessione
Comunque Iliad sta risolvendo i problemi nella mia zona, nice
4G non +
Ma sono sotto rete dati lol
In casa
io col 4g+ faccio 6Mb di download e 6 di upload....neanche MiB, Mb proprio
4G+ dentro casa
Boh non mi convince ancora troppo
Wi-Fi 5Ghz
Cioè
È triste che il 4G+ sia più veloce della FTTC
:c
nell'offerta nuova però
Da PC è il doppio però
Cambia Wi-Fi
Se hai una 100 mega almeno un AC1200 (come il mio) ti serve
Se hai la 1Gbps anche AC3000
WiFi?
Router?
Dipende
Se non vuoi spendere troppo anche solo il Wi-Fi
Ovvero?
Tieni il router che hai, disattivi il suo Wi-Fi integrato e ci colleghi un tuo AP
Ah
Ma a questo punto ti prendi un router buono
Tipo il Fritz!Box 3490
Eh ma
Dovrei usare la vsr come modem
Non voglio tenere due robe
E quello come router
Invece è meglio
Sì ma
Non saprei dove metterli
La vsr lì ci sta abbastanza bene
Altre robe meh
Già
In base alle dimensioni della casa un paio di access point seri e il wifi è ben strutturato. Ovviamente un accesspoint non fa ne da modem ne da router...
Ragazzi, ho visto comparire l'app di Android pay... A qualcuno funziona già?!
Coooosa

Io nulla ancora 
Addio risparmi
Il problema è che la gente è abituata a vedere come un unico apparecchio 4 dispositivi insieme...
-Modem (che secondo me dovrebbe dare SEMPRE l'operatore in modo gratuito)
-Router 
-Switch
-AccessPoint
Sul PlayStore non trovo nulla 
Io l'anno scorso l'ho installata, ma poi mi è sparita
Nono vuoi mettere pagare col cellulare? Smetto di portare il portafogli dietro
Io l'avevo scaricata dall'Inghilterra perché qua in Italia non era disponibile
Dopo aver impostato la carta di credito il sogno svanisce... Peccato
Comunque non ho installato anche perché non la trovo nel playstore... Trovata tra le app...
Salve
Chi mi ha citato in causa?
Io ho Google pay
ioo
Funziona la io studio su Google pay?
qualcuno vuole prendere qualcosa da Amazon, tu fai sconto no? 
da dove si mette? 🤔
Certo che no
Tu....vuoi botte
Comunque se acquistare più cose fate fare più pacchi che guadagno di più
Ma tanto non la uso
Si... confermo quello che ho detto in precedenza
potresti mandarmi l'ID dell'app?
Consulta "Google Pay"

Ma sono la stessa app?  Quella che ho messo io è questa?
Perché direi di no...
In teoria Google play è la nuova
Che poi dal PlayStore sembra che il mio telefono non sia compatibile, ma invece è installata e funziona
-.-
Spero che nenache il mio lo sia.
Solo per non dare i miei dati ad Google.
Si
Ma GPay va solo negli US e in UK
I paesi dove è possibile pagare in negozio con Gpay
Sta arrivando anche da noi
A settembre dovrebbe esserci
Ma speriamo di no
Molti device con l'ultimo aggiornamento si sono ritrovati l'app installata
Come no oh
Io l'ho installata da apkmirror, e funziona
Eccoci 
Funziona cioè da errore quando aggiungi una carta?
Non l'ho ancora aggiunta
Però me la fa aggiungere
Poi hey
Ho già 4 metodi di pagamento collegati (sono gli stessi del vecchio Google Wallet)
Volete che vi invio l'apk estratto dal mio cellulare?
Si può scaricare da 

Ok
dice solo per wear os
La cosa bella è che continua a vedermi Wind e TIM quando nessuno dei due è attivo
(il mio numero non è quello)
We we
We
A farti impanicare male
"hackerato"
Se metti ciao123 come password...
Ecco a cosa serve l'autenticazione a due fattori*
Meglio abc123
È gestore, è libero già di suo hahahahaha
E anche avere password diverse per ogni sito
Effettivamente così i bruteforce fanno prima
Le basi
Su questo ci dovrei ancora lavorare in realtà
Che ne pensate?
Io preferisco ElectroDroid
Ho pure la versione pro
Ora lo provo
Ok
Con la versione pro hai pure la possibilità di inserire il valore della resistenza e ti da il colore delle bande
Oh shit, vero
Vuoi seriamente un mondo che paga con Google?
Beh adesso paga con PayPal
sì
Se Google mi dà la possibilità di pagare col telefono senza stare ogni volta a preoccuparmi del bancomat, della tessera, dei contanti ecc perché no?
io ho già Google Pay funzionante eh
deve arrivare il supporto in Italia (che arriverà verso settembre), altrimenti la vedo abbastanza difficile che passando il telefono sul pos mi faccia pagare
Come fai a sapere la mia pw
magia
Non ci credo

Meglio con PayPal che con Google
sn 1 aker
Why? Che cambia?
Google è malvagio
lui odia Google
pensa di Google quello che tu pensi di Apple probabilmente
Che tutti*
Mah io di Apple penso che i loro prodotti siano ottimi per imbambolare gli stupidi, come dice Stallman
Ma non ho un odio nei confronti di Apple 
io ho un odio solo nei confronti delle loro politiche
poi i prodotti che fanno non sono manco male in realtà
però non userei mai un telefono dove non posso andare nella metà dei gruppi pubblici su Telegram perché Apple li censura...
Iphone lo detesto
Macbook niente da dire
I prodotti che fanno sono ottimi, se non fosse per il prezzo
Ecco ecco
L'i9 lo puoi usare per il barbecue, ma vabe
iPad li reputo ottimi tablet... Samsung non mi sono mai piaciuti
Sono d'accordo
Secondo me non c'è ancora nessun rivale in ambito tablet degno di iPad
Poi ormai lo compri nuovo a 250€ circa con la possibilità di aggiungere la penna... Altri tablet Android devi spendere decisamente di più e non hanno neanche il digitalizzatore.
Più che altro sono semplici da usare
+1
Attento che non è la stessa cosa, non trasmette sulle stesse antenne di Wind, e non su tutte le frequenze..Iliad per ogni traliccio ha 4 BTS riservate, mentre Wind e 3 ne hanno 10 ciascuna..ti conviene vedere se qualcuno nella tua zona ha Iliad e vedere come va
Perché semplicemente ci sono molti meno utenti
Soltanto per nuove attivazioni, i vecchi clienti rimangono a 60
eh ci mancherebbe
Quella sempre e ovunque
No assolutamente, è per questo che non sono ancora passato
No, molto di più
Hai guadagnato punti simpatia
Non sono interessato, grazie
Infatti mica ho detto che mi stai simpatico 🤷‍♂️
Io non ho detto che non mi interessa di esserti simpatico, ma che non mi interessano i punti simpatia
10 punti a Grifondoro!
sto piangendo
testa per bene prima di fare il passaggio, e anche con diversi cellulari e tablet
Yup
tu hai mai visto il primo server di Google?
è in un museo ora
Io pensavo dicesse 10 punti e iPhone d'oro
Intendi la prima pagina? Credo di sì
Ah
Wut
e secondo te i colori di Google da cosa erano dati?
Dai mattoncini dei lego del loro primo server
Lool
era di 19 caratteri
Ma cos
Modding vecchio stile 
Altro che Scrapyard Wars
SUL SERIO?
 HO L'IDEA PER LA SERVER ROOM DI BANKLOG
tutta di Lego 
Ma che figata, non lo sapevo 

Bisognerebbe usare password lunghe e diverse per ogni sito
Per caso sapete come installare Chrome OS su un rpi 3b+
Io sono al quarto tentativo di installare hassOs su macchina virtuale... Possibile che sia così complicato???
No ma mi piace un sacco come idea
Credo di averne abbastanza per l'intero palazzo
Qualcuno di voi andra al linux day a genova??
Ottimo
Quando?
*prepara i bagagli per Genova*
Ho provato flint os:




E questi due... 
Dovrebbe essere il 27 Ottobre.. ma ancora non ci sono i programmi..
Yee..
Uuush beh ci starebbe quasi anche se Genova è maledettamente lontana
eh
Non di km... Ma di tempi 
Con il primo il appare la schermata colorata di raspbian ed il led rosso lampeggia in un modo tipo . . . _. . . _. . . _
Con il secondo schermo nero e il led sta fisso acceso
Yep.. io sto in toscana.. 
Le versioni che trovo hanno scritto rpi 3   non +
Tu di dove sei?? 
Trento
Già
Anche tu di trento??
Oh quando torno a casa organizzo un raduno di tutti i makers trentini, con o senza marco 
È pieno zeppo di noi in città
Mi piacerebbe perché su osmc/libreelec non riesco a far funzionare Netflix e su raspbian la riproduzione video non è un gran ché...
Se ti intetessa possiamo parlarne in pvt.. vieni te che mi hanno limitato..
Di Genova?
Yep..
Ci sta
ci sta, io ci sono da metà settembre in poi (quindi quando finisce la sesisone esami e riprendono le lezioni)
Non sono ancora un maker..
Eeeeh era per dire gente di sto gruppo
Ce vengoo..
:(
Daaaai che da Bassano fai in fretta
Ma non sono da Bassano, Bassano è a metà fra noi due (beh, più o meno)
io sono da Vicenzah
Ah lol... Beh dai anche Vicenza è vicino
Ma questo è razzismo contro i terroni :l
Eh oh io lì abito
Al Sud si fa la Makerfaire dai
E più giù di Roma è difficile convincere Marco ad andare
voglio il raduno di Makers ITA a Roma
Makerfaire
Piano, che i miei non mi fanno manco uscire a Lecce
Eh vabbè, ne faremo uno a Santa Maria di Leuca
daje
famolo direttamente in Albania
E uno a Cormayeur
della serie "così copriamo tutta l'Italia"
Sattoh
Eppoi crolla e gg ahahha
 sai che a settembre il 22 e 23 c'è la fiera dell'elettronica a bassano, ci andate te e marco?
Boh non lo so... Non credo però
L'anno scorso è stata abbastanza una palla

Bah effettivamente sì
Venite il 27 Ottobre a Milano al Linux Day
Model Expo italy a Verona? 2/3 marzo...
(dove ho incontrato sio scottecs)
Con anche il nuovo case in vetro e alluminio🤑
 che legge antiterrorismo è quella di togliere i tappi alle bottiglie? 🤔
Mandagli un IP grabber
Ma a che ti serve 
Dove
Esplosivo nel tappo
wow
ma dove
birra e sound
non è antiterrorismo c'è da sempre questa "norma" per esempio agli stadi e ai concerti
Ho appena assistito a una cosa alquanto strana...
Per non farti tirare le bottiglie piene
Senza tappo è difficile che faccia male
si, ho capito
certo che se ne inventano eh
Beh se ti arriva a dosso fa male...
questo si
Allora anche una bottiglia vuota fa male...
non quanto una piena, questo si
Secondo me può essere letale anche vuota
Almeno... Si parla di bottiglie di vetro vero?
La gente è pazza ricorda
plastica
Allora non è letale
Chi sa come posso cambiare colore al testo del terminale android debian? So che  devo modificare bash.bashrc ma non so come mettere che dopo il # deve stampare il testo verde. Help pls
Come terminale sul cell uso termux
Raga chi ha visto l’ultimo aggiornamento iOS 11.4?
Quello e per la parte prima del # a me serve per quello che viene dopo
basta che modifica la sequenza
  basta che sostituisci 
  con il codice del colore che vuoi (quel codice rappresenta il colore di default del terminale infatti)
Ok grazie mille

unix excape code, l'unico modo per fare gui su cli e il miglior modo per rendere piu leggibile l'output di un programma su cli
Ho appena trovato una batteria Aaa alcalina quindi non ricaricabile con un voltaggio di - 0.5vma che cazz... Ecco perché la tastiera wireless non funzionava...
Io boh non lo so....
È  così scarica che ha invertito la polarità 🤣
Ma fino a poco tempo fa andava...
E non l'ho messa in carica... Nè dritta nè storta
Sicuro negativo? 
Comunque le pile alcaline un po' possono essere ricaricate
Si... Circa - 0.5v
Quanto?
E come faccio a sapere quando è troppo 
Boh
Vabbè fa niente....
Io avevo questo



Ma è normale che avesse un voltaggio negativo ?
Se hai invertito i puntali si
molto anormale (comunque "voltaggio" non si può sentire)
Io credo che non sia costruttivamente possibile 
bisognerebbe andare a vedere la reazione chimica nel dettaglio, magari può essere che oltre un certo livello di "scarica" e quindi di avanzamento della reazione la tensione si abassi di qualche decimo di V sotto lo 0
Sinceramente non credo
Cos'hai contro la parola voltaggio? 
puoi credere quello che vuoi, la chimica è una scienza e rispetta delle leggi
non è un termine tecnico ne fisico, quindi è errata per principio. Su un gruppo di elettronica bannano chi la usa per capirsi
Ma sono un chimico
Beh spetta
Mio papà in officina caricava le aa alcaline dell'orologio con la 6v di un carica batterie da moto 
Ma scoppiano
È un termine fisico
Nono... A colpetti.... Quando si scaldava si fermava e poi ricominciava
In inglese si dice comunemente Voltage e anche nella traduzione italiana capita non di rado di sentirlo
Effettivamente, se non lo chiami voltaggio come lo chiami?
Tensione o differenza di potenziale
Appunto... Ma se proprio vuoi lo chiamo differenza di potenziale...
Si ricaricano a 1.7V corrente sui 200-300mAh, con controllo di temoeratura
voltaggio? Non penso. I termini corretti sono ddp (o in forma estesa: differenza di potenziale), tensione, fem (o in forma estesa: forza elettromotrice)
Troppo lungo
Voltaggio di Planck
Di solito viene chiamata ddp e al massimo tensione
si, ma non stiamo parlando in inglese
Eh eh
Diciamo... ESPERIMENTO
Ok tensione accontenta tutti
I prof di elettrotecnica si incazzano se la chiami voltaggio
come scusa? 
apunto perché non è un termine corretto
La traduzione 'corretta' è tensione di Planck, ma capita molto spesso di sentirlo chiamare voltaggio di planck
Leggi subito dopo

Vero?
Si
Come resistenza con resistere,
Della serie "non scambiate fischi per fiaschi"
Tecnicamente, tensione, fem e ddp sono cose diverse
D.d.p. Mi cadde sulle palle fin dal primo momento che lo sentì
Se proprio vogliamo fare i pignoli
usare voltaggio è come usare "metraggio" per le lungheze o "grammaggio" per le masse
eppure è un termine che fa capire veramente di cosa si sta parlando
Che la tensione e La fem  fossero qualcosa di diverso lo sapevo ma la ddp e tensione no
La dpp la misuri con il multimetro ma non è detto che il negativo sia a 0... Potrebbe essere a - 2
Boh io sono per il vivi e lascia vivere
up
Ehi nessuno ha chiamato in causa la fem!
Quando ci sono queste cose così
Here
Ma non pensi lo sia anche io? 
Si, Lorenzo
non capisco il senso
La ddp presuppone l'aver definito una funzione potenziale, la tensione invece no
E io non ho idea di cosa sia
So' i volt ahahaj
cos
La dpp è la differenza tra il polo +e-
La tensione è la differenza tra + o - da 0v...
Almeno questo è quello che ho capito
nop, ddp = differenza di potenziale, quale sia il potenziale che sta a 0V è arbitrario
Ah
come dice il nome è una differenza tra 2 potenziali, non la differenza tra un terzo potenziale e gli altri 2
La differenza potrebbe essere anche tra 100V e 40V per dire
Tendenzialmente dovrebbe arrivare a 0 al limite inferiore ed è difficile che ci arrivi per le resistenze interne, se assume una tensione negativa sicuramente da solo non è successo 
Potrebbe essere stata polarizzata da una tensione contraria e la pila stranamente è rimasta polarizzata o sono successe cose strane dentro... Sicuramente è rotta
Prendi un campo elettrico qualsiasi. Prendi un percorso qualsiasi tra A e B. Calcola l'integrale di percorso e quella è la tensione. Se il campo è conservativo, il risultato non dipende dal percorso e quindi viene definita una funzione, soggetta a trasformazioni di gauge, in ogni punto dello spazio tale che la differenza tra la funzione calcolata in A e in B sia proprio la tensione. Questo numero viene detto differenza di potenziale
Si questo lo so
Peccato che io abbia la 3°media... 
Non per demoralizzarti ma non ci ho capito un granché...
capito tutto tranne "trasformazioni di gauge" che non penso di averle ancora studiate
Sono un sistema di unità di misure scalate su delle relazioni fisiche... Ma non adottato... Cioè una cosa fondamentale inutile🤮
In questo caso vuol dire che il potenziale è definito a meno di una costante
Se il campo è statico
Per me la tensione è quello che sta generando questa conversazione sui mulini a vento
Nah è solo che ci piace battibeccare
E a me sparare cazzate a caso ogni tanto🤒
E comunque, si parla di metrature
ok, quindi se si sta parlando del campo elettrico prodotto da un generatore di tensione continua costante, allora tensione e ddp coincidono?
Di grammatura
Tutto questo è nato dal fatto che io abbia detto "voltaggio" 
Mulini a vento?
Mhhhh mi sono perso qualche passaggio...
Boh
Mmm c'è anche la fem di mezzo
E se il cambio è conservativo ci sarà una funzione potenziale la cui differenza chissà che è
devi avere i sensi di colpa per quello 

❤❤
ma la fem non è la forza generata dal campo elettrico e quindi è proporzionale allo stesso?
La fem è la stessa cosa della tensione ma calcolata su un percorso chiuso
k
Ora starete tutta la notte a parlare di fisica...
La fem è una differenza di potenziale che è la causa di un passaggio di corrente? 
Ragazzi per l'esame di fisica 2 porto gli screen di questa chat

Se non mi promuove mi incazzo
Onesto.

Voglio pure 30 eh
Sai quando lo ho dato fisica 2?
E la lode?
Insomma le basi...
No dai la lode non la pretendo
beh, è tardi, devo studiare algebra e analisi 2 per il prossimo mese in ogni buco libero che ho per riuscire a passare l'anno, fisica generale (1 e 2 compresse quindi) la lascio a gennaio con elettrotecnica e altri esami
Ma che modestia
Aaah onesto
Allora lasciamolo studiare 
fisica non la preparo in un mese neanche se voglio...
inventa i tag html e si aspetta che lavorino come fossero dei div
ora sto andando a farmi la doccia e poi a letto che alle 7 ho la sveglia 
Noi vogliamo che Lorenzo passi l'anno... Vero?
Buona doccia ahah
mi basta passare uno dei 2 esami che sto preparando, gli altri 2 posso darli a gennaio con gli esami del secondo anno...
thx 
PS. la sera sono così rincoglionito da non riuscire a studiare analisi2, quindi studio rust per portare avanti il progetto
Mi sento vecchio
Si ma vai in doccia non scrivere!!! 
6 crediti.   Che fortuna
Yep la 1 da 12🤑

Ma hai notato esame convalidato 4 agosto? 
Bah, dilettante 
Anche perché insomma è agosto e ci sono 50 gradi ormai fai passare ferragosto 
che schifo il primo anno
da me si raggiugono picchi massimi di 35° al sole u.u
Il 18 della media te lo terrai tutti e 3 gli anni
Idem...
È tipo un palo conficcato dietro
Di dove sei?
analisi1... è tanto che lo abbia passato
Non che io abbia  brillato, ti capisco
Poveri noi
trentino
Veneto
anche con fisica accetterò felicemente un 18 pur di superarla
A me venivano i semafori gialli per esame seguito ma non dato
da noi non controllano le presenze nelle lezioni teoriche
Nemmeno da me, però a giugno compariva questo semaforo giallo
"in teoria ora lo hai seguito"
ah
Perché mi sa che se non si accendeva non lo potevi dare... Cose del genere... Non ho mai provato a darli prima
da noi si possono dare gli esami in anticipo se si hanno i prerequisiti adatti
E hai notato che da agosto sono passato a gennaio
Sigh
Vacaaaanza
Sigh
Piuttosto cazzeggiavo
Ragazze che ad agosto vogliono andare al mare tutto il giorno🤪
Però quest'anno lavora... Quindi un po' mi toccherà studiare
Il problema è che se uno non stacca e si riposa qualche settimana sclera e diventa sempre più difficile
Esatto esatto
Bisogna riposarsi
Il cazzeggio è fondamentale
Ma 
?
Io mi sono sfiancato fra il terzo triennale e il primo magistrale,
Diedi 2 esami a settembre la tesi a novembre e nel mentre inizia la magistrale... La morte🤬
Non è più nel gruppo
Per questo ho chiesto, che fine ha fatto?
Vive la sua vita 
🤦‍♂
raga parlando di cose serie
giovedì parto per Stoccolma e poi per Bergen, me lo porto dietro un Wi-Fi jammer?
Nah
per trollare
disconnetto i miei amici mentre guardano Netflix invece di cagarmi
come metto queste righe nell'output di ajax?
Boh dipende se vuoi che rimangano amici
Mi riposo quando cominciano e finiscono le lezioni prima di cominciare a farsi il culo per gli esami

Comunque qualcuno ha notato che nell'ultima storia Instagram che ho messo ho il CAP di Trento?
Trento non ha tipo 4-5 cap differenti?
quello è uno
secondo Spotify vivo a "Via Alcide Degasperi"
Aspetta non è un gran riposo xD
Il riposo è vacanza
Guardare i culi al mare,
Stare al bar con amici e altre cose, cioè proprio spengere la testa... Un po' come scrivere qua 
e sempre secondo Spotify vivo in una casa con altre 5 persone che risiedono lì e hanno Spotify Premium, ti fanno pagare di meno 
Non lo faccio per lunghi periodi da un bel po' di tempo. Mai fatto piu di un paio di giorni di stacco totale
Ehm, penso che il modo di riposare sia soggettivo
Poi le spiagge del nord italia non mi piacciono, preferisco i monti
Eh quello non so, io vado in Toscana al mare
Si ma se la gioia è non studio i primi tempi di lezione è abbastanza sfiancante... Anche perché già le lezioni sono 25-30 ore a settimana sono già quelle sfiancanti
Si ma l'università è sfiancante e 5 anni così ci sta che tu non ce la faccia a sopportarli di nervi, pensala così se sentirai la necessità prenditi qualche giorno di riposo totale... Fa molto di più di aver studiato in quei giorni
Spero di avere qualche giorno libero prima dell'inizio delle lezioni quando finisco con gli esami
Boh di solito non finiscono mai gli esami è tristissimo xD
chiedilo agli ultras che lanciavano le bottiglie di birra ù
LOL
Buongiorno
E poi ci sono io che parto stasera per Vienna... E sono in università a fare il b1...
Lool
Java eh?



by 
Quando anche il wifi dell'UNI è intasato e ti ritrovi con più upload che download 
Dai un'occhiata al mio risultato Speedtest! Quanto è veloce il tuo internet? 

Sigh
Mi manca la mia fibra
Same
Non c'è internet da me dal 3 agosto
No beh ho un'onesta ADSL
Ma vuoi mettere la fibra?
Vacanza?
Nonni
Installare Spotify in ufficio, dove siamo concorrenti a Spotify, fatto.
Concorrenti a Spotify? Cosa fate?
Cose
Una startup che vedrai tra qualche mese
Varie
Tante cose varie in realtà
Facciamo anche duplicazioni CD e DVD (e Blu-Ray, ma non li vuole nessuno)
3 miei amici mi hanno detto che anche SurrealPower ha cominciato a dire "cose varie" 
sta contagiando YT Italia
Bene
Io invece devo aspettare 5 ore perché abbiamo un bottleneck sulla LAN che la fa andare 10 volte più lenta
Lol
Da cosa dipende?
Why?
Router
Ci stiamo per trasferire e abbiamo smontato il router Gigabit
E ora siamo attaccati a quello schifoso della TIM temporaneamente
E Dati è un HDD in rete
Ma quelle che fai contano tutte come ore di alternanza oppure stai lavorando "seriamente"?
L'alternanza l'ho finita il 15 luglio
Comunque in tutto questo sto recensendo il MasterBox Q300L
Mouse di Amazon basic
Sono ottimi
Comunque ho una tastiera PS/2
Lol
È molto meglio di molte tastiere economiche che si trovano oggi
Mettila in frigo in un sacchetto
Se non si sgonfia la butti
conosco lamer di 10 anni che si mettono con metasploit a farsi i set di apk infette
...
Ma cosa c'è di divertente nel farlo
Cioè
non lo so chiedilo a loro
Sticazzi dei cazzi degli altri?
hai fatto tu la domanda ¯\_(ツ)_/¯
Comunque ho il BIOS buggato
Avrei occato le RAM a 3000 (su Ryzen aumenta molto le prestazioni) ma per Windows non sembra
è che oltre a quei due giga windows si prende anche 900MHz 
Boia da 2100 a 3000
Non è tanto ?
Il loro clock di fabbrica è 3000 eh
Sono 3000Mhz CL15
Però le devi mandare tu a quella velocità, altrimenti prendono il clock di default delle DDR4, 2133Mhz
E poi c'è il mio Windows che mi dice che la mia RAM va a 20130 MHz
Una RAM a 20 GHz, ovvio
Ahh
Bo a me erano giuste
Studiare la preda per catturarla
E chi ha i lettori bluray
io :D
Ma che cazz
Quanti bluray hai visto?
5 xD
Io 0
lol
vabbè che non cambia quasi nulla da un dvd normale a un blu-ray
ma sh
E lo ho da 6 anni nel portatile
wat
Nel portatile ho il lettore bluray
ah
avevo capito il disco xD
Ha la doppia lente xD
adesso il lettore si ribellerà all'umanità e ci conquisterà tutti con la sua visione stereoscopica
Non ha mai visto manco un CD/DVD a dire la verità
ma chi li usa più i CD/DVD/Blu-Ray xD
Stanno alla lunga scomparendo, ma non so se sia un bene o un male...
un bene, meno rischi di lettori che impazziscono e ti bruciano l'occhio col laser 
Erano comodi, ma con poca capienza, bassa velocità ed erano larghi
e fanno un casino della Madonna
Ma quanti anni durano se ben tenut
Se non si graffiano (altro difetto) anche all'infinito potenzialmente
se li tieni un una camera a vuoto 
ecco stavo per dire 
Bella li
Io li ho rivisti sbollati quelli vecchi miei
Vorrei chiedervi una cosa, sono 4 giorni che non ho Internet adsl o meglio, chiamando mi hanno detto che è tutto okay, ma effettivamente Poi non va, ce anche la spia rossa sul modem, ed accedendo all'indirizzo del modem dice connessione in corso. Che posso fare? Il problema si è manifestato dopo aver chiamato la tim dicendo che internet andava molto lento.
Ma io ho Spotify Premium 
E poi io che ho spedito il mio libro di algebra con i miei in Calabria, quindi fino al 11 Agosto non posso studiare
E devo superarlo entro settembre... Quindi o mi va bene o sono inchiappettato...
Ma l'ho fatto Easy... Ho sempre dei problemucci con i verbi ma è stato easy
Ora posso tornarmene in vacanza mode
Sei al primo anno?
Yep. Informatica a Venezia Ca' Foscari
Sapete se aliexpress accetta la prepagata di postepay??
Si si, pago con quella
ragazzi chi potrebbe aiutarmi, ho un problema con un pc
Di il problema, ci sarà qualcuno che ti potrà rispondere
Invece di chiedere se qualcuno ti aiuta con un problema senza spiegare quale, spiega direttamente il problema
Yee..
praticamente mio zio mi ha portato un pc che a seguito di un temporale non si è più acceso.
adesso io ho controllato tutto alimentatore (l'ho fatto partire manualmente e ho controllato i voltaggi è tutto nella norma)
la scheda madre non ha nessun condensatore bruciato.
tutto intatto anche scheda video.
il problema sorge quando collego l'alimentatore alla scheda madre, non si avvia nè la scheda nè l'alimentatore
ps non chiedetemi di cambiare alimentatore perchè ha un fottuto 14 pin
Chi sa come posso cambiare il colore al testo del terminale android debian?
Crash
Cose che capitano!! Secondo me una telefonata al 177 e risolvono prima possibile
Io ho un problema simile nella mia rete🤔In pratica ho due hard disk collegati alla raspberry pi 3 e raggiungo massimo 10 Mb/s in trasferimento pur avendo un router gigabit, potrebbe essere un limite della USB 2.0?
Fantasia per il nome di un negozio di materiale elettrico
Si saranno sforzati per pensarne uno cosí originale
Mi consigliate dei cellulari Xiaomi sui 200/250€?
Sempre meglio di SudElettronica
Mi A2 / Redmi Note 5
Ti consiglio l'A2 comunque
Oppure un Mi Note ma non hanno la banda 20 e li trovi solo su store cinesi
Ok, grazie
Puttana che password
Ci sono i tizi che fanno le richieste da sé
Ho scoperto ora dell'esistenza di questo tool che ti semplifica tipo troppo la vita nel crimpare gli Ethernet
come la va gente? qua ha preso fuoco la chiesa e sta bruciando ora e non posso uscire di casa perchè c'è puzza per tutta la città
Figo
Qua invece sto bruciando io
Sto facendo l'impianto elettrico nel nuovo ufficio ma non posso attaccare la corrente, ergo sto senza condizionatori
non lo dire a me
Dell'a2 non mi convince la batteria, pare duri meno del note 5
Beh è 3000 vs 4000
E il software non è così ottimizzato
È nuovo...
no, è android one
COSA
Anche il mi1 funzionava peggio del mi 5x
già, cerca su internet se vuoi, anzi faccio una foto va
Ma così a caso?
Secondo me c'è una relazione tra l'SSID di default e la password di default
Ma perchè tu li programmi gli incendi?
Volevo creare una AI che trovasse questa relazione, ma servono veramente un botto di dati
nel senso, è scoppiato così a caso o c'è stata qualche causa tipo gas?
Comunque minchia
è il tetto della chiesa che ha preso fuoco, non si sa ancora nulla, so solo che è da stamattina quando sono andato a lavoro che c'è, potrebbe essere anche solo stato il sole contro il tetto che quel tetto rifletteva come non so cosa o boh
Per una volta Telecom ha fatto un Wi-Fi che non si perde i pacchetti a random
Cioè
Miii
cosa fa?
e a quanto pare il fuoco sta ancora espandendosi verso il bosco che è praticamente li a fianco a 3 metri di distanza e nel frattempo il fumo si è infittito per tutta quella metà di città ._.
Controlla che non hai invertito qualche cavo quando hai crimpato il plug
Rega, quanto cazzo fa caldo
Comunque la prima cosa che mi hanno detto è di non accendere i condizionatori nel nuovo ufficio che ci devono ancora lavorare
Indovinate qual'è la prima cosa che ho fatto?
Pisceranno ovunque immagino
Nono
Ecco che ti trovi l'ufficio allagato
Funziona pure
Cosa vuol dire 21 min/max
Boh
Basta che si accende
16 gradi
Tu sei pazzo
È la norma
Ah sì?
pure io metto sempre 16 a lavoro, tanto non scende sotto i 25
Ti viene un infarto se esci fuori
naah
Vabbe costruisci un anticamera per ristabilire con calma la temperatura corporea
mai provato ad entrare in una sauna russa con 70-90° e poi uscendo farti cadere una vasca di acqua gelata addosso? io non sono ancora morto, e l'ho fatto molte...molte...
 volte
sempre il bigliettino?
Shhh segreto azzzziendale

Ma non scende istant a 16 gradi eh

ma wtf io la sto tenendo a 24
a 16 con la mia muori
Non ci arriverà mai, è solo un 24000BTU
devi comprendere il concetto di "temperatura dichiarata" e "temperatura effettiva" 
Hai acceso la luce?

si beh, oltre quello, se tu metti 16 gradi vuol dire che lui tenta di raggiungerli, ma sinceramente a meno che non hai 6 splitter per ogni camera non scendi sotto i 25° ._.
magari hai 2mq totali
Ci arriva se hai una casa molto coibentata
e la madon, ti giri e ti ritrovi i pinguini che ti accarezzano proprio
Voi 16 gradi...ma dove sono io adesso ce ne stanno 9 in camera bianca e -20 in cella hahaha ci sta la gente che si veste come se fossero in siberia
È +-15 in reparto
A 16 gradi si sta di inverno
sei in ucraina?
No Italia hahaha
si ma sarebbe bello starci pure ora, del tipo che accendi il condizionatore, arrivi a 16 gradi, ti metti la coperta e accendi la stufetta, ci sta
Il problema è quando vai in posti caldi come nella sala vapore che poi vai in reparto..  passi da 40 a 15 gradi di botto 
Tipo la morte
No è da assassini, max 28 gradi
Ahahah questo significherebbe sprecare corrente inutilmente
aaassolutamente si ù-ù
Fai sciogliere i ghiacciai e poi gli orsi polari muoiono
sad
Be  mi è  capitato di entrare dentro la cella frigorifera dove lavoro da 33 gradi a -5 
in camera mia (seminterrato) ce ne sono 15 fissi
My salvezza
Penso che voglia dire che raffredda funo a 21 gradi e riscalda fino a 21 gradi
Come faccio a sapere l'ID chat?


Aggiornamento, ho risolto
È lo userid quello
No, chat
ho scoperto che il chat ID è 
 nel mio caso
Impossibile
È una serie di numeri
Il chat id di una chat è lo userid dell’altra persona, il chat id di un gruppo/canale è un numero negativo
Mi fate un favore?
Detto da te ha la stessa validità della marini che fa una campagna contro la chirurgia plastica
Fate lo screen Di questo messaggio?
No... chiedi a 
Grazie mille ❤️
Aspetta
Nulla
Rifaccio
Dica
Ok
Deve uscire il nome è la pic
Ok
Detto da te ha la stessa validità della marini che fa una campagna contro la chirurgia plastica
Grazie ❤️
Nul
No
Fortunatamente ho Nicolò 
Chi?
Nicol
Oh
holociN
Mi piasce
Nuovo nick
Nickolò
Ólokcin
Eh ha ragione
Lo username è quello con la @
Lo userId è l'id della persona che ha scritto, che è uguale al chatId se stai chattando con lei
PC gaming + periferiche ad 800 euro?
Il PC lo monti, le periferiche costano 50 tot
Cuffie e monitor esclusi
eh la config, e c'è bisogno del monitor
avevo pesnato ad un ryzen 5 2400g
Fattibile
Se ci devi giocare
è per un mio amico
Ci metti un processore scarso
E via
li avevo fatto una config ma va aggiornata
2 minuti
Propongo una 1060
Io ho fatto una configurazione per papà
wait
Solo pc intorno agli 800
Il monitor Acer a 160+ mouse e tastiera a 40€
Quindi hai 600€
€
800 totali
Case no, alimentatore boh, ma con quella non giochi
dici di andarci di i3 + 1060 ?
Per me si
i3? WTF
Aggiorni in un futuro
anzi, mettici pure un i5 8400
La RAM? Hdd?
Case?
lascia stare l'ssd
eh la RAM sono 100€, l'HDD, il case e il resto li sceglie lui
Non hai capito....
800 periferiche comprese
monitor anche
ah pure il monitor
200€ con le periferiche
si rip
allora 200€ solo di monitor
Eh che ti sto a dì
No
Io direi 150 di monitor e 50 di tastiera e mouse
e che pretendi di giocare su un coso che il tubo cataodico è meglio?
anche120 di monotir
1ms di risposta, 24 pollici, Acer, 150€
5 ms...
accettabile
rega """""gaming""""""""""
Non prendi una 1060 per giocare con un monitor che ha 5ms
il suo primo pc
ok ok
ma con una 1060 ci devi mettere un 144Hz
o un 2k 60Hz
altrimenti è sprecata
Eh ma deve anche uscurtti un PC decente
Con 50  in più prendi qualcosa di meglio
dobbiamo rimanere bassi
Fai un PC con 600€
aspetta che con la 0,5Mbps ci metto un po'
Tranquillo
Ahahahahahahahah
è quella l'idea
Appunto!
ma una 1060 non ci esce
eh oh ci stiamo trasferendo in ufficio e ci siamo attaccati temporaneamente alla linea del server, ma è sempre saturata dai clienti
carino
per il prezzo ci sta
kit tastiera+ mouse 50 euro
Grazie mano ❤
a che servono 600W di alimentatore?
i3 + 1050 ti ?
quello più di 350W non consuma
Oggi sta 160 il 27 pollici
fai così
anche perché la 1060 con un i3 ho paura che dia problemi di bottleneck
anzi, quasi sicuramente li darà con i giochi più "CPUivori"
8100 ?
Perché pigliate case così costosi?
o ryzen o 8200/300
Appunto... Devi stare intorno al 50-60% della potenza totale per avere la massima efficienza, no?
l'8100 è un pentium rinominato col prezzo più alto
80/90% semmai
la maggior parte degli alimentatori sono più efficienti con un carico di circa l'85%
il mio 87
c'è un ryzen5 2400 g in offerta a 113
*1400
ottimo
(ti sto scrivendo da un 1400 comunque)
ottimo processore
perfetto una buona scheda m4?
am4*
prendi la AB350M Pro4
le ASRock sono il top con Ryzen
mini atx?
micro
Ti sto scrivendo proprio da quella mobo
ok
ok andrei con una 1050 ti zotac
yep
¯\_(ツ)_/¯
siamo a 532 manca hdd, raml, alimentatore, case mouse e tasiera
Comunque non trovando un posto per l'SSD su sto PC mi sono inventato sta cosa
Io un bel 0.7 di ignoranza lo metterei
Non so quanto si veda, l'ho avvitato sul fondo con due viti random che avevo
E da quanto lo metteresti? 500 e passa la paura
dovrebbe prenderle, aggiorna il BIOS subito con quelle però, con Ryzen è d'obbligo
450
Quelle che ho preso io
Ma non ci hai margine per upgrade
ti dimentichi che più guardi al futuro e meno consumano i componenti
Ho lavorato in celle che scendevano a -38.. ad agosto in parka e pantaloncini 🤣
la 2060 consumerà molto meno della 1060, quindi non devi preoccuparti per l'alimentatore
Eh ma se vuole mettere 2 schede video?
Poi con gli anni gli alimentatori rincoglioniscono mica riescono a fornire fino in fondo 450W
voglio farlo anche iooo :(
Ho vissuto in mansarde a 40
in realtà quelli da 450W se sono certificati almeno 80+ Bronze pure 500/550W ti forniscono
certo, sono progettati per darti 450W, quindi stando 24 ore su 24 a consumare 500W si rompono molto prima
però finché stai sotto i 450 non ti devi preoccupare
Mmmm quindi lo prendo più basso
Tipo 450W
con quell'hardware sì
Io sono comunque per il 500 hahahah
andare sopra i 550 è inutile
O 500W🤔
Curiosità che differenza di prezzo c'è?
15-20€
ecco la config finale
Ah va beh
fai tu... Secondo me ti basta il 450, comunque ti consiglio le serie Corsair CX e EVGA B3 (non B2)
*lasciamo lavorare la mezzo megabit*
Ma la curva di rendimento dove la trovi?
Comunque andrebbero controllati alle varie tensioni le potenze..
che poi appena uscivo da li mi si appannavano gli occhiali per mezz'ora
70€ di case??
vabbè quello tutti i giorni
non eri quello che voleva spendere poco?
Mi voglio viziare
Cioè sudato tutto il giorno xD
prendine uno da 40€
cambia poco
e prendi l'SSD da 120GB più scrauso che trovi
fidati, in ufficio avevo fatto la tua stessa scelta... E un i3 di prima generazione sembrava più veloce di un Ryzen 7 1700
dipende..di quale alimentatore parliamo?
Configurazione da assorbimento di 350W
se all'inizio può girare bene, come lo inizi ad usare si frammenta e rip. era arrivato a metterci 30 minuti ad accendersi sto PC, ci ho messo l'SSD ed è passato a 10 secondi
Evga
già si ragiona
Dovrebbe assorbire qualcosa sui 330-350W
Quindi... Boh 450W o 500W di Psu?
allora vai tranquillo
450
così prendi il Corsair CXM
Evga bronze?
solo se è serie B3
Altra domandona, la mobo... Cosa conviene? Una B350?
va bene
anche B350M se non ci vuoi mettere 64GB di RAM
Mm no la M non mi piaceva per altri motivi che non mi ricordo
what
è solo più piccola eh
e ci puoi fare overclock meno potenti
