Pensavo di prendere una rock64  per farci un NAS e programmarci quegli attrezzi.. anche se non ho idea di come fare..
Distanza a cui lo terrai ?
Di preciso non lo so, ma comunque mi tengo sempre abbastanza lontano dal monitor
ci sono quelli xiaomi
Ma soprattutto il case del rasp che è scontato al doppio del prezzo 
lo so, e non hai visto le altre inserzioni
mannaggia che gli errori sono solo nella copertina ma non nel prezzo reale
Non è che sono coupons?
no, sono solo rotti
lo zino pro a 10€...
Sad ._.
Non ho mai usato un rock64..
Allora ho guardato.. Alla fine c'è tutto.. Per comandare si usa il software Myrobotlab che gira sia su Linux che su windows
Conosci qualcuno che lo usi, per caso??
Ma sembra meglio raspberry
Mammeglio.. il rasp ha 1GB di ram.. il rock64 ne ha 4
C'è il pi4 da 4gb
Grazie mille
See.. quel catorcio..
Raga un bot per postare automaticamente dei messaggi ?
ifttt
Raga c'è qualcuno esperto di linux?
Praticamente ho uno script in py su android che uso normalmente con termux. Ora sto provando a far girare sto script su raspbian tramite lxterminal ma non va, perché non sono riuscito a installare questi comandi in quanto lx terminal non mi trova pkg ed altri qui sotto
Su termux va benissimo ma qui no
Fai sudo apt update
sudo apt upgrade

 install pip
                     Install python
Ecc
Sta andando yeeeee
Ragazzi qualcuno sa se per avere lo spazio illimitato su drive, in quanto studente, il mio istituto deve per forza aderire a questa cosa?
A quanto pare l'UniMi non è registrata 🧐
Ahahahah
Suka
Molte delle università italiane usano office365
Infatti quello l'ho aggratis
comunque non mi pare che la mia ce l'abbia
poi, perché dovrebbero?
Non mi va di pagare 10€
 per la G suite, mannaggia
Ma comunque prova a iscriverti con la mail dell'università
Non trovo la voce apposta, c'è solo la sezione per registrare l'intero istituto
Hai onedrive hai 1TB
Ma posso farlo apparire nell'esplora risorse di Windows?
Si, basta che installi l'app onedrive o c'è un metodo per vederlo come cartella condivisa
Ti passo un link
yep
L'app l'ho già
io ho spazio illimitato su onedrive
Con l'UniMi?
non studio a Milano sorry
Come ti sei registrato?
Su pc?
Thx a lot
non so se quell'università offre G Suite o Office 365
mi hanno regalato un account Microsoft aziendale con Office 365 sopra
Ah
Si
ok, segui il link che ti ho passato e dimmi se ti funziona, io lo avevo già fatto e andava
Percorso non trovato
No ok ho risolto, ho scritto "Utenti" al posto di "Users", per questo non andava
Però vedo la capacità del mio ssd🧐
Lo script mi da questo errore anche dopo aver installato tutto eppure su termux non lo da. Sapete dirmi cosa manca?
Questo é l'archivio che contiene gli script
É uno script per automatizzare quei bot dei btc su telegramma e guadagnare senza vedere gli annunci
non funzionano. punto.
Su termux vi funziona e se vado sul bot su telegramma mi fa vedere il bilancio
non funzionano i bot, intendeva
No raga sono un coglione... Avevo sbagliato versione di python e non installava alcuni moduli, ora va alla perfezione
Nono va, un mio amico ha potuto riscattare circa 60cent
ultra stonks
Per fare un secondo account su Telegram può andare bene un numero su messangnet?
Secondo voi cosa può essere?
Materiale, temperature, ed altri settaggi di stampa? Comunque sembra sottoestrusione
no no, l'oggetto, la stampante funziona bene
Ah, hai una foto magari inclinata? Così si vede poco
ho la foto completa
se a qualcuno può interessare il file stl
ma è possibile che bangood abbia un ritardo di più di più di un giorno sulla spedizione del fimi dalla spagna? qualcuno di voi sta riscontrando questi problemi?
ieri ho contattato pure l'assistenza via chat interna all'applicazione, e mi hanno detto che lo stavano spedendo. ora, più di un giorno dopo, nulla è cambiato
  se ti interessa (anche a tutti gli altri), ho trovato una applicazione per modellare in 3D per smartphone, anche se suppongo la conosciate. Ovviamente legge i file .stl
dica
Prisma 3D
forse l'ho vista, ma modellare in 3d con il telefono...
Si va be' anche solo per farsi passare i file velocemente
Ad esempio io i file del porta schede SD li ho aperti su sta applicazione per vederli e poi passati tramite otg sul computer e quindi su Cura, e devo dire che stranamente Cura non mi faceva vedere gli "alloggi" e tutti i dettagli, mentre sta applicazione si
Top
Grandissimo...almeno così non buchi i pantaloni
basta fare
Ah ok grazie
Ah lol non avevo visto
Come si fa il link??
Raga dite che va bene per una radeon 570 e Ryzen 5?
stasera lo trovi su thingverse

Alla fine ho preso la I3 mega anycubic, dal sito ufficiale
non so se già lo avete scritto, 
ma quale cloud usa Marco?
a quale si riferiva nelle storie Instagram?
mi ricordo di un vecchio video con sto mega hdd virtuale ma non lo trovo
C'è scritto nella storia 
Ma hai l'abbonamento mensile oppure un qualche account per studenti?
l'ho anche riguardato ma continuo a non leggerlo, 
sto diventando cieco?
Google drive file stream
a ok, pensavo fosse sempre drive di google
allora non mi è chiaro cosa sia e perchè ha tutto quello spazio
Spazio illimitato su drive
ma basta un account semplice di google o serve un account aziendale a pagamento?
Aziendale in teoria
dici in teoria perchè funziona anche con l'account normale gratuito?
Non lo so
Raga ma è possibile tramite un bot copiare ed inoltrare in automatico dei messaggi dai canali pubblici ?
No
Perche no ?
.
Qualcosa c'è comunque 
 in base all'implementazione può essere più o meno una scocciatura
Aspe controllo
 il video della build esce oggi?
Ragazzi, quale marca mi consigliate di filamenti? E quale materiale? Anycubic i3 mega, io prediligo il pla
No non riesco
Domani
ok
No, quel programma (che mappa Drive come disco locale) è dispinibile solo per gli account GSuite
Ma in teoria sì potrebbe mappare anche OneDrive come disco locale, solo che fa vedere la capacità del disco C invece del disco cloud
ma sì anche google drive fa vedere la capacità del disco C
perchè è lo spazio che puoi usare al momento
cioè, se ci metti un file da 10GB la vedi scendere di 10, poi mano a mano che lo carica risale
perchè finchè carica il file ovviamente è sul disco, non viene uppato istantaneamente
 ho ordinato una stampante dal sito anycubic, dici che avrò rallentamenti? 
Perché a me serve in fretta.. Dovrei chiedere il rimborso sennò :(
la spedizione è 3/6 giorni lavorativi se non sbaglio, aspetta un po' secondo me
Eh ma ho letto che sono chiusi fino al 9 febbraio per il virus..
Chissà se la mia stampante è in Europa
marco diceva che hanno diritto a 14 giorni di riposo
Si, è così
non so, per avere la spedizione così veloce penso di si
Però hanno scritto che le stampanti della EU warehouse, verranno spedite, quindi boh
Speriamo, ho lasciato un messaggio, ma la vedo dura a rispondere
Qualcuno conosce un alternativa a lui ?  
Cosa faceva / fa?
Leggi la sua descrizione
 sai che non è la cosa più chiara del mondo?
che senso ha un bot che copia i post
Se hai tanti canli con tanti post ti fai un canale piu grande con tutti i post cosi li leggi insieme
a
cioè i canali sono i tuoi almeno?
No
e allora è copiare malamente
e in ogni caso i bot non possono vedere i mess dei canali se non sono admin


unsupported characters, hassiohelp, paleocapa, binance
Cerca Pzem
Non ho capito che significa offline
Il Pzem lo colleghi al sonoff ,dopo un piccola modifica, oppure ad un Arduino o esp32.
Poi i dati o li visualizzi coma pagina web oppure li inserisci in un DB o in hassio
Si ha il sensore ad induzione, fai una ricerca
Ciao a tutti! Una curiosità, a voi funziona l'app smart we link su Google home? A me sono un po' di giorni che non si interfacciano più! 🤔
Wow fantasticoooooo
perchè un bot possa leggere i messaggi di un canale deve essere admin
l'alternativa è fare un userbot ma oltre che ad essere più complicato perchè devi creare un voip rischi anche che ti bannino l'account
Spero per te che tu non debba ricontrollare tutto il montaggio
Non solo devo controllare
Devo gestire il multicam
Cioè per ogni clip scegliere se mostrarla in cam1
o in cam2
più una leggera botta di color correction, più i titoli dei capitoli
Come hai fatto ad imparare a fare color correction ?
Raga eravamo mille qualcuno ha quittato nooo
Evviva siamo di nuovo a a mille !!
io vi ho riportatoi a 999 tentando di far entrare la 1000a persona..
e non é uno spam, bene
Ritorno al futuro
Quando banggood sarà così gentile da inviarti un wowstick
Con tutto quello che ho speso su bangood dovrebbero regalarmi una bella phiga..
ahahah, ti regalano i livelli vip, ma a Marco con tutte le stampanti che si trova a montare gli servirebbe.
Mi servirebbe quale dei due?
il wowstick 1f
Lui
('[27,13€ 57% OFF]Wowstick 1F+ 64 In 1 Electric Screwdriver Cordless Lithium-ion Charge LED Power Screwdriver From XIAOMI ECO-System Power Tools from Tools, Industrial & Scientific on 
 su 
', True)
tranne che non vuoi fare il figo con quello della miniware, il mini es120/es121 ma sono senza accessori
Il dronista che ha vinto parte del milione della pubblicità di goproblo ha fatto con questo.  ed ha spaccato l'action cam per l'impatto
Madonna raga. Non so che cuffie prendere. Consigli?
Ho preso 2x esp32-cam e 2x ESP-EYE.. 
aaaa, credevo tipo un stampante 3d
Kanen i35
Intendo auricolari. Queste sono voluminose
Yep.. ma funzionano da dio..
Immagino anche se per quel tipo di cuffie ho controllato anche le Sony che sono molto belle seppur costose.
Comunque mi servono per la palestra e in generale per altro quindi non so
non ce ne sono con il padiglione che prende tutto l'orecchio? le mie Sennheiser si sono rotte 
ti interessano cablate o tws, in ear (gommino) o semi in ear (airpods)
Lol
Non cablate per il resto non conosco la differenza
Cosa varia?
con il gommino senza il gommino tipo airpods
io da un mese uso ogni giorno le mi air 2, eccezionali, le migliori nella fascia di prezzo per questo tipo di auricolari
Io ho quelle della redmi e per 20 euro che le ho pagate mi trovo benissimo
Sono in ear però piccolissime e secondo me questo è un punto a favore
io le ho ma le uso solo con il pc, dopo un po' di tempo mi stancano
Mi chiedo come possano andare di moda cuffie del genere che sono usa e getta più dei telefoni 
Lo avevo già scritto mesi fa, ma continuo a chiedermelo 
Ho guardando un sacco di recensioni e tra queste ho notato le mi, le Xiaomi,  le buzz
Lol mi chliedo come possano andar di moda le cuffievbluethoot..
io uso tws ormai da quasi 2 anni, e non riesco a tornare indietro
Lo stesso paio? La batteria non è andata a farsi fregare?
Perché io uso un paio di cuffie con cavo da 8 anni, tra qualche mese
no, uno, il primo l'ho perso, le redmi ancora funzionano bene dopo un anno e le mi air 2 sono nuove
Di quanto è scesa l'autonomia del primo paio?
le redmi le ho cambiate perché non sopportavo il gommino
se posso fare una stima circa del 20%, erano come le redmi a livello di design
Perché io l'ho notato anche da un altro prodotto, l'amazfit bip, che dopo due anni, la batteria mi dura meno di 7 giorni, dai 35 che si Faceva prima
Due anni più o meno. Da quando è uscito
Caricato nemmeno 24 ore fa ed ho l'82%
é un'altro tipo di prodotto, uno smartwatch ha i sensori dentro che bevono, oltre a bluetooth e display. Le cuffie hanno bluetooth ed il driver. Poi dipende da come le usi, soprattutto quelle economiche che usano la destra come master tendono a bere di più, le mi air 2 sono un'altro livello
Io ho le xiaomi airdots con i gommini in memory foam
Perfette
io li avevo presi i gommini ma non entravano nel case
Eh purtroppo no :(
Cioè raga l'eliminazione del rumore dev'essere fantastica
Tantissimo
Ho visto modelli fantastici ma costano molto
Le recensioni su amazon fanno venire ansia. Ogni volta che penso ok questo è buono trovo una recensione negativa
I miei gommini costano 10€
Ci ho messo tre giorni infatti 
Mori economici ahahaha
Pensa 2 ore solo per scegliere la batteria portatile. Ora boh vedrò per gli auricolari
costano più i gommini che le cuffie
Quasi
non ti fidare, soprattutto se puoi fare il reso provale e via
si ma per averla seria devi prendere delle over ear
Cioè?  Col padiglione dici?
si
 Ah.
bombazza
Buonasera ragazzi, stavo cercando info in merito ad un servizio di stampa 3d  online low cost (o con costi consoni).
Volevo replicare le lampade nanoleaf online è pieno di video in merito!! Metto mi aspettavo qualcosina da overvolt ma non l'ho vista, spero di non essermela persa! Le originali hanno costi esorbitanti per le mie tasche! Quindi ho pensato compro online il tutto, ma mi mancano i triangoli di plastica !! Suggerimenti?
Falli di legno. Sai che designe figo?!
Dici davvero?
Qualche video ho poca fantasia
Se ordino su youpin, spediscono in italia, che voi sappiate? 🤔 il tapis a 280€ non è affattomale
Se sai fare la componentistica interna, attaccare due pezzi di legno non è difficile.
Penso che la oarte più dura sia creare l’elettronica
Oppure, se cerchi sul canale offerte, ci sono delle lampade simili alla nano , ma esagonali, a 38 euro prezzo pieno
Sono più piccole, ma molto belle. E con gli esagoni fai forme più dettagliate
Aspetta, ma quindi la build 2020 sarà un film?
Che ne pensi de "overVolt e la build filosofale"
Anche "game of drones" sarebbe un bel titolo
Signora di telai ❤️
 Coronavirus, due casi accertati in Italia. Lo annuncia il premier Conte. Si tratta di 2 turisti cinesi.

 

Esattoooo sìsì ci sarà il film e il bignami
Cina con gli iscritti 
Canale offerte!! Mmm forse sono stanco!! Certo di legno tanta roba
Ho letto che da me in Puglia c'è stato un caso, ma non era il nuovo ceppo
A Roma
Due turisti
Notizia di 10m fa
Non capisco perché non la trovo googlando
È uscita solo su Ansa
Conte, primi due casi confermati di coronavirus - Cronaca - ANSA

Dovevi impostare il filtro "recenti">"ultima ora"
ah ecco, thanksss
giusto non ci avevo pensato ahah
Oh shit
 we are in danger
Io sono di vicino Lecce, ora ho un po' paura
Idem, ma senza paura
è il coronavirus che si deve vaccinare contro di me, non il contrario
se viene lo insulto e lui va via piangendo ù.ù
Non lo so Rick, mi sa che i virus non hanno sentimenti
E allora rip
è stato bello makers
No dai l'allarme è rientrato
Stonks, al massimo lo prendiamo a rustici in faccia
Il mio amico cinese in Cina non mi ha risposto, mi sto preoccupando
aahahaha
droppa un F
Qualche giorno fa stava bene
Il fatto è che quando tornerà, 🤞sperando che riesca a tornare🤞 lo metteranno in quarantena o cose così, non so neanche se ha preso il volo della Farnesina, spero che non porti souvenir
io ho preso le Mixcder E9 al black friday (le stesse che ha Marco)
non sono male
C'è solo un problema
Io le devo usare al fisso
ha un attacco jack
va col bluetooth o con il cavo normale
le ho prese per quello, mi servivano col filo per la console 
Nice
è tutto ok, spero
Gli hacker russi lo hanno akerato e adesso il tuo amico è stato sostituito da me
si è perso il pacco con prime .... aspetto il pacco da una settimana ...
stai tornando anche tu dalla Cina?
Non potrebbe
Già
In realtà non so neanche che volo abbia preso il mio amico, in teoria dovrebbe essere quello della Farnesina, mandato la apposta, gli altri sono stati bloccati
Io spero che torni, il mio piano B per recuperarlo fa acqua da tutte le parti
Prova a depositarlo in svizzera e lo vai a prendere
Oppure zurigo-roma con flixbus
 lavorerò ad un piano C
2 casi a roma
ragazzi
viene per infettarci?
eh si ...
è uscito anche al tg5
App x modellazione 3d per pc fisso ne conoscete?
blender
Oltre a blender
Grazie 
di niente
Per caso conoscete delle api o moduli nodejs per tradurre dei testi?
Ooh, quel sorriso sta per il video.
Ho cavolo hanno bloccato il mio amico cinese, mi sa che non torna
 parti in soccorso col Pandino!
Il fatto è che forse non sarà così facile recuperarlo, hanno anche bloccato le frontiere
Buongiorno a tutti
Ciao
Ho un problema che mi aiuta please
Ciao Ettore
Esponi il problema, magari qualcuno sa risolvere
Ah già giusto
Il mio problema sta nel fatto che ho costruito un drone è il controllore di volo DJ
Naza m Lite dopo aver effettuato la calibrazione è scollegato dal computer lampeggia di arancio e non arma i motori sicuramente ho sbagliato qualcosa io chi mi può aiutare a risolvere Grazie mille
lampeggia di giallo o fa giallo e rosso?
Potrebbe essere in failsafe
pensavo la stessa cosa, controlla la ricevente
No lampeggia solo di giallo
Vi allego video
Ciao, stavo creando l'account su WeChat per comunicare con il mio povero amico disperso in Cina, ma WeChat mi chiede di inviare una copia del miei contratti ai suoi server...
Sulla loro privacy policy non dicono nulla riguardo al trattamento dei contatti
controlla se i due connettori della ricevente non sono invertiti
E quali
Io sono proprio nuovo
Raga,zio se non vi rispondo e perché sono a lavoro
meglio...veniva ad infettarci
Vi rispondo appena prima voi lasciatemi un treno di soluzioni io le provo tutte
Povero, era il suo primo viaggio in Cina dai parenti
Contatti o contratti?
Ops ho scritto di fretta, contatti
Boh dagli tutto quello che vuole
Il governo vuole sapere chi sei e cosa fai
chissà perché
E non parlare mai di hongkong o di temi sensibili su wechat
Ok, a me serve solo per scrivere col mio amico cinese e con i miei compagni di classe che si sono iscritti
Questo è quello che mi non mi va molto a genio
Beh è abbastanza normale 
Per una dittatura intendo
lo vengono a prendere qui in italia, lo infettano e poi lo riportano
Il problema sarebbe per il poveretto che sta su suolo cinese 
poverino, speriamo bene
Ragazzi novità??
Bhe in effetti già è tanto che funzioni all'estero
Ah non funziona quasi niente all'estero
Di quel magico mondo che è wechat
Loro lì possono usare wechat pay per pagare dal gelato alla Tesla, possono prendere biglietti dei mezzi pubblici, del cinema, dei treni, usare come traduttore, seguire gli account ufficiali (che sono tipo canali Telegram ma solo per aziende)...
Stavo leggendo tutte le features su internet, un sistema del genere sarebbe bello anche da noi avrebbe un sacco di vantaggi
Ma ne vale la pena iscriversi?
sisi , anche per i taxi ... 
hanno fatto vedere alle iene , che usano wechat per i taxi , in poche parole ci sono degli abusivi cinesi che hanno i taxi e tramite wechat gestiscono tutto in italia
quanto esce il video marco?
Rognarok... Una rogna vera 
spero tra 5 minuti
Ho dovuto rifare le stringhe di testo di tutto il video perché mi dava errore font
Ora è a 70 su 80minuti di rendering
Poi servono 40m per l'upload dei 15GB
E poi ci siamo
dai, dopo tutto questo lavoro, mannaggia a premier
Fibra 
Tra mezz'oretta i 15GB di film che state aspettando sono online!
Ragazzi ho una scheda madre asrock fatality z170 gaming k6, non riesco a capire perché ma se dal bios abilito la funzione Thunderbolt poi non posta più e devo fare un clear cmos, non è un problema perché non ho altri dispositivi Thunderbolt, ero solo curioso
Di solito quante volte riguardi i tuoi video prima di pubblicarli ?
Una totale alla fine
Ma è già tutto sistemato, su un'ora di video ho trovato un errore
ho già i popcorn pronti
9minuti
Wow 
 l'attesa é al massimo 
tutte le cose controllate da un'unica app?
vuol dire che chi crea quell'app ha sotto controllo tutte le cose che fai
tik tok tra 2 anni...
meglio di no
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ora posso ordinare i componenti... Ops... Ma dalla Cina non arriva più nulla?
Sìsì arriva
Il 10 finisce la quarantena e spediscono tutto, tutti tornano a lavorare
come cavolo fai in upload
?
55
wow
io a 2 in download
ahhahahaha
Anche chi non vuole costruire 
... 
! È talmente denso di conoscenze e cosevarie che sono sicuro sarà utile per tutti! 
Eh però io voglio pinnato l'altro messaggio
Metteranno prima o poi l'impostazione, in telegram
Esiste un bot che lo fa
prossimo  video sulla security?
 a che ci sei fatti mandare anche un ts100, un consiglio per la saldatura, metti un po' di stagno nella punta per fare da ponte di calore e scaldare meglio
Soprattutto di cosevarie, perché senza di esse non si può andare avanti
Bb every1
59:59 non si poteva fare in due parti
no
guardalo in due parti
Io me lo guardo tutto stasera in tranquillità
Anche perché adesso devo andare ad allenamento
Il veggente
Non si poteva fare un ora 
Che palle anycubic 🤦‍♂
Non mi mandano il rimborso
Che hai comptato da anycubic??
Conoscete dei siti dove comprare roba di elettronica?? Tipo led stripes e riba del genete??
eBay
Siti cinesi e vai subito
Volevo evitare ebay ed amazon..
ma con le protezioni, comunque come marca di strip/led in generale ti consiglio v-tac
 perché la mano non rimuove chi entra senza avere un username?
perchè dovrebbe? 
se uno non ha un username entra comunque, basta che poi lo metta
ho visto che in altri gruppi lo fanno, per evitare che ad ogni messaggio ne arrivino 2 (uno della mano)
ty sto cercando di fare un  cartello a led ma speravo di non spendere piku di 30 - 35 euri..
che dimensioni, con la scritta fatta con la strip?
bello grosso ed in verticale.. tipo bho 30x20 oppure 40x20
Tipo questo..
I3 mega
forse anche 60x20 
ho capito, ma i caratteri li vuoi con la strip?
pensavo di programmere le strip in modo che usciusse una determinata immagine o dei determinati caratteri.. del tipo quello che scrivi a schermo, o l'immagine che gli dai esce sulle strip..
pensavo di usare un raspberry 0 cosi me la cavo con 10 euro di scheda..
anche se ha poca ram..
allora usa la strip neopixel, 6.5€ un metro su banggood
e la controlli con 1.5€ di Arduino nano
Ho visto prezzo oltre i 10$ per strip..
Probabilmente sono quelle RGB..
guarda meglio, si sono rgb
su youtube ci sono prezzi oltre i 10,, mo guardo meglio..
thanks..
Dove li hai presi i gommini?
ho trovato qualcosina su aliexpress.. 
Amazon
Mi invii il link in pvt?
Ciao ragazzi qualcuno da usare i Tag nfc?

Ho programmato un Tag per inviare un sms all'antifurto per inserirlo.....

Il problema è che prima mi esce se voglio mandarlo come messaggio o come WhatsApp.... Dopo che ho scelto devo preme anche invio..... Insomma così non serve quasi a nulla.....

Scusate l ot... Ma qui credo che ne sappiate qualcosa.... Grazieeee
Un alternativa sarebbe un apk dedicato a quella singola funzione ci vuole poco e avrebbe già i permessi di archiviazione, dati e rete
Ciao a tutti
Chi mi può dare qualche consiglio sui soonoff?
Grazir.... Ma il tuo ci vuole poco per me è qualcosa di impensabile..... Scrivere un apk???  È poi ne servirebbe un altro per disattivare.... Cavoloooo
Sarebbe un applicazione molto easy che fa le due opzioni
Nel senso che con un toggle si valuta lo stato e lo aggiorna a quello successivo
Ah ma tu intendi un apk a parte non con nfc

Io vorrei usare i Tag nfc...
Visto che gli sms li riesco a inviare non capisco perché mi chiede la conferma..
.. Se il Tag è invia l'SMS?.....
Hai controllato che abbia tutti i permessi?
Si.. Non capisco perché tra le 2 opzioni ci sia anche WhatsApp... Cosa centra con gli sms... Forse è quello.... Ci sono 2 opzioni non sa cosa fare
Cosa ti serve sapere?
Su che sito acquistare per spendere meno e poi capire se quel che ho già visto va bene. Devo domotizzare 5 lampadari pensavo sonoff mini, controllare solo la temperatura in 2 stanze pensavo al th 16, controllare consumi su 3 elettrodomestici con il pow r2, mettere sensori antifurto a 4 porte con in più lo switch, una telecamera pensavo gk 200 mp2, non ho idee sul sensore di fumo e sul sensore di monossido di carbonio
A proposito di wechat
?
Cos'è ?
Documento della polizia, che il 30 dicembre aveva visto un medico scrivere su un gruppo wechat di 7 nuovi casi di sars e lo avevano minacciato di star zitto
Daje di dittatura insomma
Ah.
yo..
 ecco a te
Figo.. ty hanno gia il cavo??
A
vabbè, nelle strip è sempre così, queste vanno con Arduino (o rasp se preferisci)
Io le ho trovate da 60 e 30..
Aspe vado a vede..
60 e 30 cosa?
Led.. ma lo ho trovati su aliexpress.. ci mettono un mese e mezzo ad arrivare..
E me li mettono a 20 euri..
Per quanto riguarda al sito, sul canale di offerte l'altro giorno c'erano sonoff mini
su banggood con prioritaria
Su aliexpress li mettono di piu..
le aziende cinesi sono chiuse dal 3 al 10 febbraio...
grazie per l'informazione
era per dirti che se fai con prioritaria ti arriverà non so quando
ora non so se lo sapevi già
non sapevo le date, ma che erano chiusi si
ah ok
Domanda, io sto aspettando un pacco(fimi x8) dalla Spagna, ma spedito da banggood.
Dato che in Cina sono fermi, avrà dei ritardi?
ovvio
Se parte dalla Spagna no, se deve partire dalla Cina ed arrivare in Spagna, per poi consegnartelo allora sì subirà  dei ritardi
Ok, perfetto
Come posso interfacciare il dht11 con Ethernet
quale programma per fare wipe free space?
Potresti usare un mrk1000(arduino)
Come posso interfacciare il dht11 con Ethernet
Arduino + Ethernet shield
Scusa a intendevo dio a Emanuele Asta
In che senso?
Risolto non lo collego
Buongiorno, ho appena montato la mia ender 3 pro nuova nuova. Ho notato una cosa strana he non so se dovrebbe accadere o meno. Muovendo gli assi si accende lo schermo(con presa mai attaccata) . So che fisicamente è possibile, ma è una cosa normale? Non dovrebbero esserci delle protezioni?
non so, non ho una ender, ma comunque se funziona quando la accendi va bene, per quanto riguarda le protezioni credo che variano in base al tipo di driver.
Era più una curiosità. Se funzione va bene 
Io ho una creality cr10s e fa la stessa cosa

Ragazzi ho 2 telecamere ip da interno c’è un modo per usare un vecchio pc come dvr, collegato ad esse per salvare i filmati??
DVR sarebbe?
Una specie di lettore DVD ma con dentro un hard disk che salva i filmati
Che camere sono?
Della Foscam con slot micro SD però uno volendo estrae la micro e porta via i filmati, per questo volevo collegarla ad un computer nascosto dentro casa
C'è un app per vedere cosa succede in live?
Si però i filmati me li salva nella galleria… E in poco tempo occupa tutta la memoria, l’alternativa sarebbe il cloud ma mi costa più della telecamera
Sisi tranquillo
Voglio sapere se c'è
Ok, altro caso, puoi stremmare su due dispositivi contemporaneamente?
Si volendo sì
Ok, si può raggiungere via browser o solo via app?
Che io sappia solo via app
Potresti usare una VM per emulare android, connetterti via streaming e usare un programma che registra lo schermo, così se levano la scheda ma continua a stremmare hai tutto sul pc
L'unico problema è che il pc deve sempre rimanere acceso, e per avere una VM e un programma di streaming serve che il pc sia abbastanza performante
Almeno è 64bit?
Vero grazie potrebbe essere un’alternativa
Si è un pcvecchio che non uso mai e da 64 bit
Potrebbe farcela
Grazie mille Davide 
Fammi sapere
Okk 
Ragazzi qualcuno sa dirmi dove posso trovare questo STL da stampare for free? 

Non capisco perché se faccio il bed leveling (quello senza sensore, col foglio) appena mando in stampa da cura nelle impostazioni sullo schermo della stampante vedo il bed leveling Disattivato
Che potrebbe essere?
Marco, prossima volta che passi da Asti passa a trovarmi!!
Lo so, ero mega di fretta
Ho avuto 13 minuti per mangiare un panino al McDonald's (Sì sono mega lento a mangiare normalmente), neanche il tempo che si sciogliesse il ghiaccio nella cocacola

La coca cola devi prenderla senza ghiaccio, le basi
E usa i coupon o ti rubano i soldi
Eh lo so ero mega di fretta
Eh lo sooooo maledetti
Comincio ad odiare i servo..
Il bot è morto
Ehhh vabbè ora esagera sto bot
3h per trascrivere 27 secondi di audio
Qualcuno ha mai usato la protezione schermo (per i cellulari) Whitestome Dome Glass?
Buonasera, per aumentare i giri del motore devo aumentare la tensione? (Sto usando un alimentatore da 5V)
Poi però ci ho attaccato uno da 20V 65W (corrente continua) ma andava a scatti 
da targhetta a quanti volt lavora il motore?
Eheh boh. So solo che prima sto coso era alimentato da due batterie in serie da 1.2 V🤔
allora già farlo funzionare a 5V è tanto. Meglio se non sali in tensione, rischi di bruciarlo
Aaah oh mamma. Io pensavo che i giri del motore fossero proporzionali alla tensione applicata 
Io ho attaccato uno di quei compressori della macchina a 220v non vi dico cosa è succeso
Vi faccio immaginar
Ahah
Comunque grazie molte
Ed era 12volt
c'è un certo grado di proporzionalità, ma ci sono dei limiti
Il mio amico ha attaccato la spina è saltata la luce ed ad un certo pundo vedo il filo del compressore che prende fuoco e io prendo il filo della ciabatta lo tiro così forte che si stacca la presa dal muro il mio amico era già fuori haahhah
Io tipo ero spaventato perché nel mio contatore è collegata la sala giochi di mio zio e se ne andata la luce pure lì 
esperimenti in sicurezza
Si assai
allora se metto un motorino 5V nella 400V trifase arriva sulla luna
Hahhahah si confermo
spero che non hai provato, poi la 3 fase a casa è difficile
Ma nella 400v con il condensatore?
Domanda per i dronisti: un sedicenne può registrarsi tranquillamente su d-flight o fanno storie perché è minorenne?
Grazie... Non ho tanta voglia di avere l'account bloccato 
Prima stampa con la ender 3
 quelle hanno più led
quelle che mi ha mandato tu?? yep ma devono essere saldate.. pero posso sempre tagliarle..
WhatsApp Pay è in arrivo sul serio: ecco come si potrà pagare direttamente dall'applicazione | Hardware Upgrade


certo che si possono tagliare, ci dovrebbe essere un linea con una forbice
mo guardo.. spe..
"Every LED can be cut. But it can not reconnected again to make them work."
gia che ci sono prendo qualcosa per farli andare.. tipo un raspberry 0 o qualcosa di ancora meno costoso.. in futuro dovro prendere anche un rock64.. 
per i ws basta un Arduino
non l'ho mai usato..
è semplice, poi per Arduino c'è la libreria che ti controlla questo tipo di led, inoltre se preferisci vendono i led singoli di questo tipo
parlando per assurdo.. se volessi aggiungerci uno schermo LCD di quelli piccoli da pochi pollici, e la possibilita di attaccarci una tastiera usb dovrei prendere qualcosa di meglio, ci ho preso??
nop.. non c'ho preso.. il raspberry pi 0 non ha l'usb..  

niente rasp.. provo con qualche altra cosa..
Si, la ha, ne ha una sola porta microusb, mi pare abbia anche un output per display rca
ma quante ca.. di SBC esistono?? 
Un sacco, la più famosa azienda è Raspberry Pi, ma le loro schede non sono molto prestanti rispetto ad altre meno famose, il fatto è che raspbian e le distro arm per i rasp sono più user friendly e meglio supportate e con maggiore documentazione,
se sei uno smanettone puoi optare per i computer modulare (ad esempio il compute module di Raspberry o quello di pine64) e crearti tu la tua board
alura.. l'unica opzione che ho e' quella di prendere una sbc senza wifi ed aggiungerci una USB.. + un rock64 da 2 GB
per i led mi serve qualcosa che abbia almeno 512 MB di memoria.. se devo aggiungerci un LCD anche piccolo..
Cosa devi fare? Un rock64 pro ha già quello che ti serve
Se vuoi qualcosa senza WiFi e con RAM a scelta vai sulle schede Orange pi, ci sono un sacco di versioni
LCD hdmi, RGB o RCA?
ah bho.. pensavo di evitare hdmi.. al max rgb
provo con un orangepi
Che progetto hai in mente?
Volevo fare un cartello di led.. pero volevo aggiungere uno schermo piccolo in modo da vedere l'immagine o la scritta che compare..
This.. 
Forse sto mettendo troppa carne al fuoco.. faccio le cose piu difficili di quanto siano..
Questo tipo di display?
Mmh dunno.. ma l'idea e' buona..
 credo che ciò che tu voglia fare si avvici a questo modulo
Con arduino, la libreria fastled, delle strisce led addressabili ed un qualsiasi LCD tu voglia usare è fattibile, alla fine è un multiplexing
Arduino ha pochissima memoria.. sicuro che basti?? Pensavo di usare delle strisce da 144 o 60 LED ed i connettori attaccati ad una sbc anche un arduino mi basta, se la memoria regge il carico..
Il multiplexing aiuta in questo
Devi usare led rgb ws2812b o simili
yep.. quielle volevo prendere.. :P
Quelli usano un pin! Non contando l'alimentazione.. Quindi basta anche un attiny85.. Puoi comandare in linea teorica infiniti LED..
figo.. con 8 euri di scheda faccio tutto..
Il problema sono il costo dei LED..
cazzo si.. ma li ho trovato a 10 euri.. ma sono solo 60 led al metro.. ci spendero un casino.. per quelli
Mi giri il link?
mando qui o in priv8??
3 stripes da due metri cad. basteranno??
porca paletta 40 euri mi viene.. 3 stripes da due metri ed 1x di connettori..
altri ~30 euri so partiti.. 
 
 

anzi
ho preso 3 per di strisce da due metri.. e 1x di 10pcs degli attacchi..
ok
e un Arduino? costa un euro e 50
un ardfuino non costa cosi poco..
te lo linko
wtf??
e funziona, ne sto usando 2 proprio ora
wtf?? io li ho trovati a prezzi piu alti..
la magia di banggood
yep.. deve essere saldato per caso??
si, i pin sono in dotazione, per saldarli bene li metti nella breadboard
non  ho modo di saldare..
allora prendi anche un saldatore
non posso prendere neanche un rasp perche avrei lo stesso problema..
Non devi guardare gli originali, hanno prezzi troppo alti
e sono 2, alla fine anche se non prendi un ts100 (consigliatissimo) un saldatore da 10€ fa sempre comodo
esatto
pensavo fossero originali anche quelli..
il chip mi pare che è lo stesso, non hanno il logo Arduino ma vabbè
Poiché Arduino è Open source che Open hardware molti produttori creano delle coppie sia identiche che migliori delle boards Arduino
Il fatto è che assurdo spendere €20 per un arduino uno che poi usi per un progetto e rimane là
esatto
È più comodo a spendere €1,50 per un arduino uno da distruggere e buttare lì a eseguire codice io ti consiglio quelli geekcreit da banggood
quoto.. non ho modo per saldare.. devo inventarmi qualcosa.. ma intanto lo prendo..
Ne ho presi molti e mi sono sempre trovato benissimo
Breadboard?
Se hai pochi PIN puoi usare una di queste
io ad ogni ordine con spedizione gratuita ne prendo uno
Qualcuno mi sa dire cosa è il peer? E come posso "selezionare" il file? Devo indicare il percorso forse?

{È telegram-cli}
breadboard
si vende su Amazon quello della elegoo kit completo
accattato con il saldo di paypal..
ora devo trovare un metodo per saldare..
ma ho tempo prima che arrivi ci vorranno almeno 3 settimane..
thanks guys..
ma non serve saldare con la bread
le aziende cinesi dal 3 al 10 chiudono
Grazie
quindi aspetta più di un mese
np
Oddio, lo faccio anche io, però ogni tanto vario (una volta prendo un nano, un'altra un pro mini, oppure un uno)
allora anche un mese.. poi con il casino che c'e' a wuhan™️ ..
Io ho ordinato un mi band 4 due giorni fa ed ora è in Europa senza problemi
serve se li vuoi saldare dritti
si vendono anche su bangood?
Si, io ne ho presi 4 da banggood
prezzo?
45 io avevo i coupon Xiaomi e l'ho pagato 30
Qualcuno è esperto di adobe? sto cercando di installare alcuni pacchetti, ma quando devo installare Adobe Creative Cloud mi dice che non ho un account con quella e-mail anche se io accedo con quella e-mail sul sito adobe, ho lo stesso account sul mio MacBook Pro e funziona, mi sapete aiutare?
Qualcuno che sa usare telegram - cli?
Nuovo video!




Guardalo ora! 

versione a pagamento o crack?
a pagamento, ma è strano che su macbook e da browser accedo, ma da creative cloud Windows no
strano, prova a scrivere al supporto adobe così al limite ti mandano loro lo zip
il fatto che io ho sempre effettuato l'accesso con google
ma non me lo permette
non so è per il fatto che sto cercando di accedere con Windows server
Ciao ragazzi, qualcuno ha mai usato l'estensione di Google suite Ultradox?
Perché ho qualche difficoltà nel farlo partire...
 bella l'inquadratura nel nuovo video
Grazie!
Bisognoso il discorso x il corona, vedo anch'io che c'è molta ignoranza, l'unica cosa in cui ero simil-preoccupato erano le spedizioni, tutto chiaro now
Conoscete un bot che cancella in automatico i link doppi ?
Oh no
Ma per gli asiatici che non arrivano dalla Cina ci sono controlli? Io ho seriamente paura per la mia salute e di tutti coloro che conoscono il mio amico
Ho appena guardato il video sull' IA...
Nella mia vita aspiro a fare l'omino che si sposta sopra i blocchi
Ma anche quello che esce dalla mappa non era male
.
No, nessun controllo... Per quello è ridicolo che abbiano chiuso i voli con la Cina
90% dei voli da/per la Cina hanno scalo a Mosca, Helsinki o Dubai
Dall'italia
Mi sa che viene con lo scalo a Dubai, cosa si può fare?
In che senso?
Spero non sia infetto, se lo fosse è torna a scuola è un problema
Rinchiudilo in una stanza fino al 16 febbraio
Mi ha scritto che questa settimana starà a casa, poi riprenderà le lezioni
regalali qualche mascherina
Mi sa che la userò anch'io, non per nulla ma da quattordici giorni a quando torna vorrei stare tranquillo
ma in realtà da quello che ho capito la mascherina serve al malato
Io pensavo andasse bene a tutti, alla fine è un filtro per l'aria
No, a tutti
cioè si, ma principalmente ai malati
.
Qualcuno ?
in che senso link doppi?
Buggare la vita, life hack... Like a living glitch
Grazie!
Se vi piace condividetelo in giro, che non sta andando benissimo :/
Come al solito è piaciuto un sacco ma i feed non collaborano

 in Cina, ora come ora, conviene ordinare roba online? O si corrono rischi blocchi/salute?


Domando perché non ci capisco più nulla, uno dice una cosa, uno dice un'altra

Si parla inoltre di migliaia di morti "nascosti", milioni di infettati e una epidemia fuori controllo, ma non si trovano conferme a riguardo
no macche milioni nascosti, dove li metti, sotto il tappeto?
Sono circa il doppio dei dichiarati, comunque cifre piuttosto ridotte... quello che preoccupa è che non esiste una cura specifica
 ci saranno altri video di deep learnig?
Ho un ex compagno di liceo che si sta laureando magistrale in IA, che tipo di video vorreste vedfere?
Ti adoro❤️
Ah boh


Su Twitter trapelano video nascosti di cinesi che mostrano autobus pieni di cadaveri, ospedali al collasso, risse e gente che cade come foglie per strada
Io non ho preferenze, in generale la serie che hai fatto riguardo IA mi piace molto tipo ti dico mi sono riguardato tutti i video minimo 2 volte
Secondo me sarebbe interessante approfondire in modo più specifico qualcosa sul deep learnig
secondo me può essere interessante approfondire l'ambito pratico del deep learning, tipo approfondendo l'autopilot di tesla
quando si dice essere svegli
ma la russia non ha chiuso con la cina?
Facciata
Il confine
ah
Potresti fare un'altro video su Nvidia Ampere? Tra poco usciranno le nuove GPU con questa architettura
ao
Qualcuno sa da cosa possono dipendere questi errori della RAM?
È vero che sulle workstation ci va un tipo di RAM apposta?
Dipende
Non so
Le workstation boh ma alcuni processori da server accettano solo con memoria ecc
Ciao a tutti, vorrei realizzare 4 carrelli sposta auto ma vorrei capire e chiedere, a chi è più esperto di me, che pistoni utilizzare.
Cerco di pubblicare la foto ma me la blocca
ma per modellini o auto
Per auto
Strano
Non dovrebbero essere bloccate
Conoscete un bot che cancella in automatico i link doppi ?
in che senso?
Ma le stai provando ad inoltrare da qualche canale/gruppo? Forse è per quello
non mi sembra vero vedere queste due scritte su un linguaggio della Microsoft 
e sì, so che Visual Studio è così da più di un anno ma è da tantissimo tempo che non lavoro in .NET ed ero rimasto indietro di un po' di versioni 
Per amministrare un canale
stanno cercando di diffondere il cancro ovunque
...
il .NET Core è una grande cosa invece
non è che qualsiasi cosa produca Microsoft faccia schifo
il team del .NET non è il team di Windows
se non fosse stata un'esclusiva microsoft fino all'altro ieri
è completamente open source
da quando è nato
il netcore
però per linux la dovevano sviluppare terzi
quello è il netframework, ed il suo sviluppo è in fase di abbando
il netframework
vengo a sapere ora che son due cose diverse, lol
il netcore nasce come rewrite totale del netframework per risolvere gran parte delle sue problematiche
tra cui anche l'essere modulare e multipiattaforma
ahhh okok ho visto su wikipedia 
ero rimasto al solo net framework, invece hanno cercato di rifarsi con net core
che presto non sarà più netcore 
Microsoft ha (finalmente, direi) capito che supportare 4 framework diversi non aveva molto senso
e entro il 2022 (se non ricordo male) porterà tutte le feature di tutti sul netcore, che verrà rinominato in .NET e basta
No è uno screenshot
La vedo ma poi viene subito eliminata
Avviso che è stato tirato giù, per chiunque ne avesse bisogno ne ho un backup
Mi sembra strano
Mi hanno chiesto di identificare una targa ma non so come si fa
La targa in questione è FJ424CF mi servirebbe il numero di telefono
Grazie
Ma è la seconda volta che chiedi
Lo so ma mi hanno chiesto il numero
Raga voi che scuola fate ik faccio il Paleocapa
Hahahah
credo di non aver capito bene
Ma che parola ha detto?
Ma povero mutato per sempre nooooo
Se vuoi te la giro in privato e provi tu a metterla su..io sto provando anche ora ma la vedo e viene tirata via
Ciao ragazzi..anche voi avete problemi con il sito thingiverse? (Mancato caricamento pagine, lentezza assurda ecc.)
La lentezza è normale
Si non è ottimizzato benissimo
Nella gran parte dei casi va in timeout
Probabilmente è hostato su un portatile 
È sempre molto lento
Avrei dovuto ascoltarti
Lo so
C'erano talmente tanti supporti...
Non è piu il caso ora?
Non so, è qualche giorno che non guardo
AAPL, air China, Hainan e tutte quelle che sono scese a inizio coronavirus come sono messe?
Dato che si parla di sta roba, a lungo termine che ne pensate di xlm?
Coronavirus spiegato con un grafico 
what is this
Un ETF che traccia l'andamento del mercato cinese
 tu che avevi provato la hype ti ricordi per caso se si poteva ricaricare da bancomat?
a
lol
Secondo me sono stati i poteri forti (cit) che vogliono danneggiare l'economia cinese
Ender 5 sapete la misura di questo cuscinetto?
cosa gli é successo
Si è tolta la tenuta e sono cadute le sfere
Non penso che mi convenga recuperare le sferette e rimontare..anche perché dovrei ripristinare il lubrificante (che non ho)
Non sto trovando la misura dei cuscinetti adatti (la stampante non è mia e non posso misurare i diametri col calibro ora )
Ciao a tutti. C'è a qualcuno che ha avuto modo di lavorare con api telegram ed esp8266?
posso chiedervi un'opinione?

Mi è stata fatta un'offerta di lavoro da una multinazionale abbastanza grossa che si occupa di dispositivi IoT.
Hanno sede principale a Roma (nella quale sono in stage in questi giorni), ma a loro interesserei alla sede di Milano per sviluppare un nuovo "single-board computer" da zero (come il Raspberry sostanzialmente).

Solo che:
- abbandonerei l'idea di iniziare l'università
- dovrei probabilmente trovarmi una casa a Milano (diciamo che 6 ore di viaggio ogni giorno non sono proprio il top) e riuscire a pagarmi l'affitto
- l'azienda potrebbe fallire, e se fallisce senza laurea che cazzo vado a fare?
- ho altri progetti a cui sto lavorando (e non è l'unica offerta di lavoro che mi è stata fatta)
- abbandonerei Roma ()

ma:
- non mi capiterà mai più (probabilmente) un'occasione del genere
- l'azienda mi piace e si occupa di ciò che per anni ho fatto per fini hobbistici
- sarebbe comunque anche questa un'opportunità per apprendere
- boh sono troppo indeciso e questo (l'AD) vuole una risposta
Uhm
credo che la domanda principale sia:
- quanto ti pagano? milano è molto cara e probabilmente troverai qualcosa a prezzi folli fuori dall'area metropolitana
già
riguardo l'uni la potresti comunque iniziare con il tempo part-time volendo e magari farla a milano, ma potresti anche provare a vedere come va l'azienda e se fallisse andare all'uni, di certo se non la fai dovrai colmare molte lacune in maniera autonoma ma potrebbe essere meglio di deprimerti con gli stessi esami come faccio io
lui non vuole farmi un'offerta economica al momento
perché altrimenti "mi condizionerebbe" sulla scelta tra università o loro
mah, in realtà ti aiuterebbe a scegliere
lo sooo
però che ci vuoi fa'...
Sai potrebbe esserti utile sapere se potrai mangiare 
esattoo *vorrei tirare un bestemmione ma non posso*
Beh se è una multinazionale abbastanza grossa dubito fallisca da un giorno all'altro
più che altro
ha appena avviato il suo processo di internazionalizzazione
lavora da pochi anni in Italia, e adesso sta investendo su Emirati Arabi, Inghilterra e Francia
posso escludere sia un'azienda di consulenza, giusto?
e da poco si è trasformata in una Spa
si occupano di building automation
se non sai cos'è, pensa all'home automation (comunemente domotica, anche se il termine non è del tutto corretto), ma applicata ad ambienti industriali / grossi uffici e non domestici.
Quindi proprio il tuo genere di cose considerando i progetti che hai fatto
eh appunto
in questi giorni sto lavorando per loro alla sede di Roma e mi sto trovando bene
mi fanno usare il mio PC, mi fanno usare l'IDE e le librerie che preferisco... Meglio di così
Boh sinceramente non so, un po' di rischio c'è ma se tutto va come si spera sarebbe un occasione da non perdere
purtroppo non c'è molto online riguardo i loro stipendi e l'ambiente ahahah
ci lavora un mio ex compagno di scuola (a Roma), prende 1400 + auto aziendale
ah
ed è frontend developer lui
Se ti piace come azienda io se fossi in te ci proverei, almeno per qualche mese, una occasione così ti capita una volta ogni morte di papa, all'università ti puoi iscrivere quando vuoi
Puoi tentare di trovarli in un negozio che vendono ricambi per auto.
Oppure su elettronica
Non ci sono dati privati,  penso bisogni fare tipo una visura o simili per avere dati più precisi ma non so se arriverai mai al numero
Ok grazie comunque
vedi su banggood, cerca ball bearing 3d, e ti compare il logo creality, da li vedi tutto ciò che vendono
Buongiorno a tutti, sto cercando di venire a capo di un progettino, che sulla carta mi risulta semplice ma che non riesco a chiudere. Il tutto si riduce a voler rilevare l'illuminazione in un ambiente e se si rileva un determinato valore attraverso un bot telegram voglio che mi venga inviata una notifica all'interno di un gruppo telegram. Ad oggi ho realizzato questo 
  che sto utilizzando come punto di partenza. Ho un bot al quale quando invio il testo "on" mi accendo un led (e mi invia una notifica) e quando invio il  testo "off" spegne il led (e mi invia una notifica). Il progetto funziona e lavora senza app esterne come ifttt o altre e si basa sulle api di telegram. Quì tutto bene, ho provato ad aggiungere il bot ad un gruppo e se invio il testo "on" e "off" mi accende e spegne il led ma ovviamente la notifica non la invia nel gruppo ma la invia al mio account personale. Dopo tutto questo bla bla bla, qualcuno ha mai avuto modo di lavorare su questo topic?  ciao e buona giornata
Hai invertito i poli, Il positivo che qui sarebbe il segnale e il negativo che qui sarebbe il gnd
Sulla gamba a sinistra va il gnd e su quella a destra il segnale
Mi sono consultato anche con un mio amico
Poi bo
Buongiorno mi sapete dire la differenza fra un load manager di una Raspberry e questo :


Grazie, so che potrebbe essere ovvia ma a me non salta all'occhio, grazie
Buon pomeriggio ragazzi io vorrei fare un PC da 1000 euro con impianto a liquido custom mi consigliate un kit??
Massimo 300 euro?
Custom con 1000 euro non ci compri neanche la boccia di liquido
Usa un classico all in one
Per esempio il kraken della nzxt o un corsair
Non hai capito niente
Ci sono i kit di raffreddamento a liquido su amazon quale mi consigli massimo 300 euro
Questo è il migliore dei peggiori
Ma perché quello della barrow non è buono?
Nessuno, perché con 700€ di PC 300€ di custom loop sono inutili
Non è questo il senso un custom liquid è buono quando ha qualcosa sotto
Tutte le marche nel loro fanno quello che devono chi meno chi più ma se ci metti sotto un i3 smerdozzo che scalda poco e nulla è pressoché inutile ti basta una ventoletta stupida
Ti ripeto usa un all in one e punta più in alto con i pezzi
O magari fai un upgrade in futuro
Esatto
Stavo pensando di mettere un Ryzen 5
Cosa che col custom fai fatica a fare
Modello?
Ah bho
E allora non ha senso per nulla
Esatto
Sono soldi sprecati
Ti basta il dissipatore integrato
Amd li fa benissimo
Non proprio, fa fatica
Si ma è più figo
E quindi?
Ma alcuni lo fanno per l'estetica
Per quelli nuovi con il 3600x è perfetto
Esatto
A malapena sai cosa monterà il tuo PC
Vuoi qualcosa a poco
Ok
Prendi un kraken x62 costa poco ed è bellissimo
Va bene per l’am4
C'adetto?
Per me è cinese
Un dissipatore a liquido tutto in uno che costa 10€circa
Ah ok se hai il link me lo mandi?
Figo
Io te lo dico da amico se compri veramente un custom per un ryzen 5 sei un decelebrato
Peró la scelta è tua
Il bello è che io non so ancora che pezzi metterci
Ecco grosso errore ragazzo
Devo decidere
Prima i pezzi poi il dissipatore
Che se prendi un case da 50cent e una caramella sprechi tutto il resto
Compro il dissipatore e lo uso come ventilatore
Per primi compra scheda madre e alimentatore su cui ti basi la build
Non so che componenti metterci perché non so che compatibilità hanno
Poi passi alla cpu con ram e dissipatore
Controlla il chipset con la cpu e le ram con scheda madre e cpu
Eh?
Sai che un processore ha un socket?
Si
Ecco
So le cose molto basilari
Tu hai detto un ryzen perciò il soket non può essere che AM4
Una scheda madre che per prima cosa non è AM4 non va bene
Poi controlli il chipset ovvero un numerino del cazzo che indica quanto è avanzato un processore
Se prendi tutta la gamma ryzen 3000 il loro chipset è x570
Chipset sarebbero tipo i Ghz?
Le ram le verifichi nel sito del produttore della scheda madre
Col cazzo
Quella è la frequenza
Ah
Che non c’entra assolutamente nulla con quello che devi fare te
Cerca su yt le guide su come buildare un pc per esempio blink o saddytech o basement tech
Se erro a scrivere nomi pazienza
Ok grazie
In caso hai bisogno taggami sul gruppo o in privato
Ok
Che voi sappiate esiste un app per limitare l accesso ai siti che fanno perdere tempo?
Vorrei bloccare netflix per un tot di ore al giorno per es
Li limiti da router
Come?
Sfrutti il prental control
Crei una regola di limitazione con il tuo ip e l’orario stabilito
Grazie mille
Altra domanda
Buona piattaforma per comprare e vendere azioni?
Questo LCD era insieme all'ex scheda madre della stampante 3d, ora, non riesco a farlo funzionare in nessun modo su quella nuova (skr 1.3) ho provato varie configurazioni su Marlin ma il massimo che ho ottenuto è stato l'accensione della retroilluminazione
Beh se non vai su ryzen 7 / 9 va benissimo anche una b450
Poi si controlla se è pre aggiornata dal produttore per zen2
Dipende non tutti
Esatto
Non tutte sono retrocompatibili
La serie max di msi è tutta compatibile ad esempio
Le aourus non lo sono tutte
Anche le prime di asus se non sbaglio
Poi vabbè la tomahawk si aggiorna senza cpu quindi praticamente è già compatibile
Diciamo un po' tutte quelle uscite dopo il lancio di zen2
Si infatti
Posso alimentare in Raspberry Pi 4 con un powerbank? Quanto durerebbe acceso con un Powerbank da 20.000mah?
La risposta alla prima è: dipende dalla corrente massima in uscita del powerbank, alla seconda dipende da quanto carico ha la cpu, che processi stai eseguendo, se hai monitor attaccati ecc
Niente monitor, un processo in javascript abbastanza leggero e wifi
mm allora boh penso richieda sugli 1.5-2A
quindi ti dura 10 ore circa
(20000mAh vuol dire che se hai qualcosa che assorbe 20A dura 1 ora)
Capito grazie, c'è qualche modo per vedere quanto assorbe senza aggeggi hardware?
Nop, ci vuole un amperometro
O uno shunt resistivo, un OpAmp e un voltmetro (che in pratica è come funziona un amperometro digitale)
Forse se lo attacchi via USB ad un pc esiste qualche strumento per misurare quanta potenza sta uscendo dalla USB
No. Al massimo trovi dei dispositivi da collegare in serie che misurano tensione e corrente
Credevo che esistessero software che lo misuravano, mea culpa
Magari si, ci sono, ma potrebbero dipendere da sensori che potrebbero mancare
Da software e da bios al massimo puoi vede la tensione
Un po' come alcune componenti di cui non puoi controllare la temperatura
Forse direttamente dal rasp?
salve salvino
Ciao ciaoino
Per la questione Cina-coronavirus, ci sono dei problemi a comprare da siti come banggood o aliexpress?
No
Ok grazie
Oggi sono rimasto molto male perché hanno diviso una classe e c'era un cinese e tutti i miei compagni quasi tutti sparlavano di lui dicendo ha portato il corona virus e ste cose qua ho visto il ragazzo cinese che stava per piangere 
Ma lool
Sono stati spediti.. uwu.. 
 
 
Furbo sei
Non ho capito cosa ha detto
Raga devo fare un tema sul corana virus idee per inserirlo in ambito tecnologico ?
Se avete link mandate
La crisi in Cina (il calo del PIL) e la crisi dei produttori cinesi che non riescono più a vendere nel resto del mondo
Ok ora guardo online grazie 
Nulla, forse ti riesco a trovare un link
Hai trovato qualcosa ?
Buondì, ho una Alfawise U30 Pro e mi trovo molto bene, ma ho cercato dei pezzi di ricambio, tipo ad esempio le cinghie di trasmissione dei due assi e nulla...ho provato a chiedere a GB e mi dicono che loro hanno solo i pezzi che si trovano sul sito...
uwu..
No
Tutta la roba migliore e' fatta in shenzen..
Ragazzi un aiutino
Ho un motore del drone che se lo faccio girare piano e sposto lo stick di sinistra a destra  il ch4  per capirci lo sposto a destra il motore si ferma
Qualcuno può aiutarmi a capire cosa è  successo???
controlla se c'è qualche falso contatto dentro, ma penso che sia l' fc
Posso usare un'altra delle due uscite
Buongiorno a tutti! Vorrei chiedervi se la possedete, come va la stampante FDM Anycubic Kossel Delta +. Ho letto nelle specifiche che ha il nozzle da 0.4mm; è possibile intercambiarlo con uno da 0.6 o 0.8? Grazie a tutti
che fc hai, penso di si ma penso che devi modificare anche lato software
E un FC naza  m lite
Samuele ti va se te ne intendi e puoi se ci sentiamo
Al tel ?
Almeno ti posso spiegare meglio il problema
al telefono non posso, io ho un Phantom con naza m2
Che tu sappia e possibile collegarlo a beta flight
Me ne hanno parlato molto bene come assistant
Dicono che addirittura  puoi fare le regolazioni sui motori
E vero ??
Ok grazie comunque tema fatto 
Salve
Qualcuno mi può aiutare a fare una build da 700 euro gaiming ed editing?
Cosa ne pensate di Linux Whonix?
whonix è usata per l'anonimato
Si lo so
io ho trovato tails... molto bella
no
hai provato a cambiare la posizione dei connettori degli esc, così vedi se è un problema del motore o di altro
È molto buono
Non so di preciso perché non ho un drone ma dovrebbe essere tra i migliori
Marco ci dovrebbe aver fatto dei video
ragazzi esiste un'app che blocca le pubblicità in app senza aver bisogno del root?
puoi provare con lucky patcher
grazie adesso provo
ragazzi una domanda, non sono per niente espero in materia, ma se faccio una pagina HTML in locale, poi come faccio a metterla online?
cioè come faccio ad hostarla da qualche parte per renderla sempre online
Raga.. mi e arrivato il CP2104 ed ho due esp32-cam.. qualcuno puo darmi una mano??
Devo scaricare la IDE di Arduino, cho preso??
Devi comprare uno spazio di hosting e probabilmente anche un dominio. Ci sono comunque soluzioni gratuite come altervista e github pages
Ma ovviamente sono più limitate
ok grazie mille

Come si mette uno sticker pack del gruppo su telegram?
Ragazzi una domanda da tizio che non sa un cazzo: esistono stampanti 3D decenti ultra low-budget? 

In caso affermativo (oltre a chiedervi di indicarmene alcune) vi chiedo se e quanta manutenzione necessitano, sopratutto in caso di uso meno che occasionale e indicativamente quanto costa il filamento in relazione al consumo
Si trovano stampanti FDM anche a 150€ se le tratti bene non necessitano di tanta manutenzione
Il filamento costa dai 15 ai 30 €

Ora te lo mando e ci clicchi sopra e ti dice aggiungi pacchetto
Puoi usare una vpn, ma consuma batteria, il top è modificare l'apk se lucky non funziona
No intendevo, io ho creato un pack e lo voglio impostare come pack del gruppo su un mio gruppo
Un po' come qui il pack di overVolt
Ragazzi chiedo a voi che siete più studiati, Fastweb mi offre una 90/18 effettivi ma Tim e fibermap dicono che a me possa arrivare solo una 45/8. Ora, io sapevo che Tim e Fastweb usano la stessa infrastruttura, è possibile che Fastweb sia davvero più veloce?
Soprattutto non il doppio
immagino tu stia parlando di una FTTC. I sistemi online che fanno la stima della velocità non sono affidabilissimi al 100%.. valutano la lontananza del tuo domicilio al cabinet e incrociano i dati con un'ipotetica dispersione del rame che sta nel mezzo..
Sisi FTTC
è probabile che passando a tim avresti le stesse prestazioni
Dipende, potrebbe essere una trap
Io attualmente ho una ADSL, sto valutando il passaggio a FTTC
Nuovo video!




Guardalo ora! 

È quello che vorrei evitare 
Al massimo, se qualcuno nel palazzo ha l'offerta, potessi verificare se mentono
Ma comunque 100Mb su fttc è la norma, dove funziona
Sono a 170 metri dal cabinet, sembra pochino 45Mbit da Tim
Nulla vieta di castrarti la velocità
Conoscendoli tutto è possibile
E conta molto il numero di utenti, magari sono saturi in zona
Ad ogni modo, gli isp ti inculeranno indipendentemente da chi sceglierai
Stai solo decidendo la dimensione dello strapon
Ahahaha
Lol
A luglio non ci sarà più differenza tra i droni ad uso ricreativo e professionale...
Cosa succederà?
Cioè se i 6 euro per uso ricreativo lì dovrò pagare da luglio ma a luglio non ci sarà più differenza beh allora lol
Non pagare e fai prima
È una gran truffa 
E' molto semplice, ti devono fermare in prossimità del drone per poterti sanzionare. Se tu fai atterrare il drone ad un km di distanza loro non lo sanno e dici: "Quale drone?!?!" 
Ovvio ahaha
Per quello che vogliono il famoso transponder a bordo
Scusate quale carta gratuita per circuito Visa o Mastercard? Hype? Revolut?
Revolut tutta la vita
A meno che non sei minorenne
A me non è ancora arrivata fisica e la aspetto dal 28 dicembre
Coss
Che è, la producono a Wuhan?
riguardo al tuo esempio, risulti utente pro perché fai YouTube?
È in quarantena pure lei
 Avevo fatto la hype a maggio 2019 dopo aver visto il tuo video nn mi è mai arrivata
Il segreto è non registrarsi al sito, non registrare droni, non installare transponder e via.
Damn io volevo la metal oro, ma all'epoca c'era solo nera e adesso non ne posso prendere un'altra
Sicuramente
Boia
Ma non gli registro neanche un eachine
Funziona con i circuiti Visa o Mastercard?
Mastercard
Ma, sempre ipoteticamente,  se uno non monetizzasse i video su YouTube fatti col drone a quel punto il drone è per uso ricreativo?
Hmmmmm
Bella domanda
E poi essere youtuber non è una professione!1!1!111
Metteranno l'inversione dell'onere della prova così sono a posto 
A me sembrano tutte vaccate.
Come al solito ci sono molte cose fraintendibili o interpretabili come si vuole
Io adoro buddybank
Così nel dubbio uno paga
ENAV: stonks
I droni fpv racing nella maggior parte dei casi non hanno camere in hd, a meno che non ci si appoggi sopra una action cam.. ma a quel punto non è parte del drone. E' una action cam con un suo libretto di uso e manutenzione a parte.
e già qui potremmo discutere per ore
Okay, con ultra low intendo sui 50.
Registrato dal tuo link, ma i 15€ non ci sono, arriveranno col primo versamento?
Eh, cioè tradotto in pezzi? Non honidea di quanto sia "denso", cioè con 1kg cosa ci posso stampare?
No, perché al momento i droni li devi pilotare a vista
Dovrebbero? Non mi ricordo se ci sono sempre o dipende dal periodo.. comunque sicura la carta con spedizionegratis
Pensavo di si, è scritto nella descrizione di un tuo video yt
LOL mi sembra che la V di FPV sia proprio per View.

Ahah
Effettivamente il sito revolut non ne parla
27 marzo 2019
Si, first person view se non erro
appunto, io guido a vista.
fa niente che il segnale viaggia via radio
ma sempre a vista è

No, vuol dire che vedi in prima persona, cioè come se fossi sul drone
come dicevo prima, è tutto interpretabile come si vuole
Come nei videogame
Almeno io l'ho sempre intesa così
ma ovvio, sto scherzando
Ah. Opss....
dico solo che non c'è nulla di troppo dettagliato in questo regolamento scritto da qualcuno che probabilmente un drone non lo ha mai neppure visto in fotografia
🤷‍♂
Si, l'update non ha una data precisa.
Non posso vedere il video che sto coi giga agli sgoccioli: hai il link del regolamento?
Per un drone f450, avete qualche batteria a 3 celle da consigliarmi?
Raga mi consigliate una pompa per custom loop non troppo costosa?
Beh "tra poco"? Secondo me usciranno  quest'estate, però sono una bomba a quanto pare
Ah btw l'argomento del deep learning è fighissimo a parer mio
Un video "Come creare e addestrare la propria IA", dove presentate e illustrate un ambiente di sviluppo (tipo TensorFlow (dico questo perché conosco solo questo, magari è il peggiore)) e spiegate come creare un applicazione semplice.

In alternativa/aggiunta un video dove spiegate i vari tipi di AI, i modelli che si usano con esempi "grandi" ed esempi piccoli creati da voi.
Che boiata cristo, chiedono soldi a che pro? 🤔
Tolto il fatto che chiedere i dati per consultare una mappa che dovrebbe essere pubblica è abbastanza meh
in italia i tuoi dati in italia vengo "venduti" e ci "guadagnano" come al solito, poi vieni spammato di pubblicità ecc.. e far pagare un servizio che sarebbe illegale far pagare trovando una scorciatoia è da denuncia alla corte europea
secondo me si potrebbe vincere anche la causa
Ma lo spero
Chiedere i dati mica è far pagare. Poi non so cosa tu intenda di preciso...
hai visto il video? si parla del fatto che fanno pagare per generare il qr code per i droni e il fatto che per vedere la mappa delle aree bisogna inserire per forza la totalità dei propri dati personali, sintomo di sfruttamento dei dati personali dell'utente, a cosa serve il codice fiscale e molti altri dati che richiedono?
Nella loro testa bacata: se non puoi vedere le aree non voli
Invece voli e te ne freghi, diventando un pericolo
A me urta dare i miei dati onestamente
vado in rete e recupero uno screen
Anche
Ma magari in tempo zero qualcuno ci fa delle api che te la mostrano su un sito terzo
E loro se la prendono in quel posto
Poi non capisco, perché dovrei pagare per essere identificato? 
No, non ho la connessione per farlo. E comunque l'enav è un ente pubblico, non è che vende i dati a caso...
io vorrei capire perchè avere il database con dati un sacco di utenti e spendere per mantenere il DataBase? questa la voglio capire
Se l'ente è pubblico lo stiamo già pagando, lol
si, ma c'è un'azienda privata dietro che si occupa di gestire la cosa
Giusto, al massimo si lascia dumpare
E allora? Mica hanno accesso ai dati...
E invece
solo per vedere una mappa perchè inserire tutti i dati personali allora?
Per evitare che la gente acceda a cazzo immagino
Nel caso non ti avessero risposto, col bot @ stickers
beh, entro io faccio screen e riposto l'immagina e tutti possono rivedere la mappa
Fallo allora
Sinceramente ste polemiche non le capisco... diamo i nostri dati a destra e a manca senza problemi ma caghiamo il cazzo se a chiederceli è lo stato?
io non lo faccio perchè non mi interessa, ma la seconda questione è perchè far pagare per la generazione del QR CODE quando dal decreto europeo è illegale farlo?
Domain: 

Status: ok
Signed: no
Created: 2016-04-20 21:47:14
Last Update: 2019-06-10 19:10:25
Expire Date: 2020-04-15

Registrant
Organization: d-flight S.p.A.
Address: Via Salaria, 716
ROMA
00138
RM
IT
Created: 2019-06-10 19:10:24
Last Update: 2019-06-10 19:10:24

Admin Contact
Name: Cristiano Baldoni
Organization: d-flight S.p.A.
Address: Via Salaria, 716
ROMA
00138
RM
IT
Created: 2019-06-10 19:10:25
Last Update: 2019-06-10 19:10:25

Technical Contacts
Name: Cristiano Baldoni
Organization: d-flight S.p.A.
Address: Via Salaria, 716
ROMA
00138
RM
IT
Ma cosa paghi?
io non li do a chiunque prima mi informo e se mi serve veramente iscrivermi lo faccio
non è "lo stato"
è una SPA
in parte
Tradotto stai dando i dati ai ministeri
la generazione del codice QR per i dati del drone, non paghi direttamente quello, ma dei soldi virtuali che devi comprare per sbloccare il servizio e far pagare direttamente il QR CODE da disposizioni europee è illegale
Ti giuro che non ho capito.
La violazione sta proprio in questo passaggio, ti vendono (pagando soldi veri) dei "gettoni" che poi tu "scambi" per eseguire la registrazione del drone o dell'abbonamento se sei un pro.
per far si che chi controlla  abbaia la vita facile hanno disposto un codice qr che letto ti fa vedere tutti i dati del drone e per attivare il servizio di generazione del codice QR che è una specie di "targa" devi acquistare una moneta virtuale che devi acquistare.
Okay. Che c'entra con i dati?
sono due discorsi separati
Ahhhh okay, infatti non capivo
perchè per vedere una mappa dei vari luoghi dove volare che in teoria deve essere pubblica ti devi per forza registrare al servizio
Ed è pubblica infatti, può registrarsi chiunque
si, si non dico che da parte loro non sia corretto, ma la vedo più so che guardi la mappa ti serve un drone o qualcosa legato hai droni ti spammo di pubblicità
Torniamo al discorso di prima... non penso vendano i dati loro. E poi per quello basta la cronologia del browser
e poi se sei un ente italiano perché sprecare soldi nella manutenzione di server per database che non servono quasi a niente? spreco di soldi pubblici
Io ho aperto due volte una pagina amazon di un pc e ora su ogni sito mi trovo il banner di quel pc. E onestamente mi fa pure comodo... sinceramente chi si da menate di privacy su ste cose non lo capisco
Ma probabilmente un fine ce l'hanno...
Che ne so, se ti beccano a volare a cazzo dicono "ah bene, lei ha pure consultato la mappa. Quindi sapeva di non poterlo fare: multa doppia." Oppure al contrario "lei manco ci ha guardato. Multa tripla"
non è una menata sulla privacy è che sempre noi paghiamo questi servizi in tasse, dovevano creare un'anagrafe nazionale con DataBase condivisi fra le regioni e non lo hanno fatto, sprecano i soldi o vogliono soldi da noi per queste cose, i misteri della pubblica amministrazione italiana
Ma per forza... guarda quanti insulti si prende chi si azzarda a suggerire di permettere di incrociare i dati anche solo per il fisco
Ma ti devi registrare, devi fare il login, devi sperare che il neolaureato sottopagato assunto dall'azienda di consulenza a cui si sono affidati per il sito non abbia fatto un lavoro da cani rendendolo uno scolapasta
Il problema é che se fai una cosa unica è troppo facile beccare chi fa cazzate...  all'italiano medio sta cosa che le regole van rispettate non sta bene...
Io vivo in incognito, lol
Madonna che paranoici... che cazzo c'avete da nascondere? Mica t'han chiesto il pin del bancomat🤦‍♂
Io ho amazon in un container tutto suo, lol
? E quindi?
Ancora, il discorso non è questo, poi se ti va bene avere i tuoi dati in mano a estranei che li possono usare come meglio credono fai pure, chi di dovere li ha già, il problema sono gli altri
E cosa ci fa?
A questo punto metti sui social la foto della carta d'identità fronte retro e della patente, così per non nascondere nulla
Immagina
Fosse per me farei un'identità digitale pubblica unica per tutti i servizi dello stato... fai te.
Lui vede solo i cookie suoi e non incrocia i dati se non per vie terze
C'è già, lol
Con l'obbligo per chiunque operi sul territorio italiano di accettarla come autenticazione. 
In pratica una cosa da usare al posto dell'account google con cui ci logghiamo ovunque...
Sarebbe lo spid
Con cui TI logghi ovunque
Si. Ma non ne vedo l'utilità... sai che mi frega se google ad sense sa cosa ho cercato su Amazon... anzi, almeno mi escon pubblicità di roba che mi interessa
A me frega e la pubblicità non mi appare 
Eh infatti ti fai tutti i magheggi per evitarlo. Ma onestamente che un sito di un ente pubblico mi chieda dei dati personali tipo il codice fiscale (che poi non è sia una cosa segreta... bastano 3 info in croce per ricostruirlo di cui la metà viene messa su fb dal 90% delle persone) mi frega meno di 0
Beh si, almeno finché qualcuno non viola il sito, la mia preoccupazione è su questo
Che poi l'azienda privata abbia acceso al db lo sa solo lei
Si evvai andiamo a violare il sito dell'enav per sapere il codice fiscale di pirla che vola col drone. 
Ah è inutile? Pazienza rischiamo 20 anni di galera a caso
Come se fossero capaci di prenderli
Ma sticazzi... se vogliono possono pure mandarmi una mail e chiedermelo direttamente
Tutti quelli nel sito sei 5 stelle sono in libertà, tranne il pollo che li ha informati della falla
E ok, ripeto, sei tu che dai poco valore ai tuoi dati
Io non ci tengo a rischiare cause legali perché terzi li hanno usati per illeciti
E allora non darglieli
Va beh
ma si dai ragazzi..
cambieremo interessi

basta droni

 ma tutte le normative sui droni si applicano a tutti i veivoli, tipo modelli di aerei?
qualcuno sa come funziona google print? ho collegato la mia stampante canon che ha questo servizio, ma posso stampare qualsiasi documento? c'è qualche app da pc che permette di stampare?
in realtà basta dire: non è un drone, è una macchina telecomandata con le eliche al posto delle ruote ed una fotocamera al posto del paraurti
Bella domanda
Beh nel dubbio se è sotto i 250g,non ha nessuna funzione automatica e nessuna fotocamera hd si può fare senza nulla anche con un drone no?
e che è, un aeroplanino di carta
Polistirolo
Pesa pochissimo
era una battuta, per dire che dopo un po' è una rottura
e io che ero ben intenzionato a costruirmi la versione mini della build 2020
Ah
Qualcuno ha già avuto esperienze con rimborsi gearbest? Ho acquistato un prodotto scambiandolo per un'altro e lo hanno già spedito...
Ahahahah
Non rivedrai più i tuoi soldi
Ma se volo con il mio drone nella mi proprietà privata, devo avere lo stesso la registrazione al sito di Enav e il patentino?
La tua proprietà non comprende anche il cielo  ad ogni modo ti riferisci ad una proprietà tipo in campagna?
Esattamente
F
Davvero? Non c'è modo di qualcosa?
Scherzo, mai comprato da loro
Domanda da ignorante, ma se io compro un mavic mini ad esempio e non lo registro, ho la possibilità di volo o vengo bloccato dal software?
L'unico problema è che se ti fermano rischi multa e sequestro, forse, non so quali siano le penali
Che ancora, le targhe sono visibili, il qr potrebbe essere clonato, etc...
Nulla mi vieta di fotografare quello altrui su uno stesso modello, decodificarlo, riprodurlo e via
Ciao Marco, buongiorno, nei commenti del video ENAV vuole i nostri soldi" ci sono dei commenti fuori contesto in spagnolo, verifica
Bisogna startare una petizione anti starobba su 
 ...
Dovrei averli bannati tutti, grazie
Io non pago niente...
A luglio si vedrà...
Sono un hobbyista!!!
Bhè il diritto romano recitava dagli inferi alle stelle ed è ancora così... Leggermente modificato per permettere agli aerei di volare... Se tu fossi un mio vicino, io non posso costruirti un ponte sulla testa e tantomeno volare con il drone sulla tua proprietà violando la tua privacy (pensa a chi fa il bagno in piscina)
Il senso è che potresti comunque dover chiedere il permesso
Appunto. Non è che se paghi ENAV e i ladroni di Dronezine tu puoi volare dove ti pare... Io se becco un drone sulla mia proprietà ci faccio il tiro a bersaglio 
Ovviamente un aereo di linea a 3000 metri di quota non può ledere la tua privacy... Ed è troppo lontano per abbatterlo...
 pensa che addirittura il fumo del tuo caminetto ( o caldaia) non deve invadere l'area del tuo vicino. Costringendoti a modificare l'altezza del camino fino a quando non arrechi più disturbo...
Niente è troppo lontano, con i giusti mezzi
Azz
Ciao, qualcuno ha un file da stampare per il copri gimball del fimi x8 se?
Ragazzi acusate, ma da ieri che provo a comandare verbalmente tramite google home del telefono la domotica di casa, ma se ho il telefono bloccato mi dice che prima devo sbloccare il  per poter eseguire quello che gli ho chiesto. 
Prima non mi chiedeva lo sblocco, o cmq sono a volte eseguendo l'ordine anche a telefono bloccato.
Avete qualche idea su cosa si possa essere modificato?
Grazie mille!
Le ventole del mio PC fisso girano anche se non faccio nulla sul desktop quale può essere il problema?
È normale
Se girano al massimo potrebbero essere collegate male
Molte ventole incluse con i case per qualche motivo arcano hanno anche un attacco molex che le fa andare al massimo
Se girano piano è normale, se girano modello razzo allora ci potrebbe essere da sistemare qualcosa. Sempre che abbiamo un controllo... altrimenti é normale pure in quel caso
Non hanno un controllo sembra che vanno al massima e basta è normale quindi?
Dovresti vedere come sono connesse
Che intendi?
Teoricamente tutte le ventole si possono collegare a meno che non siano collegate male
La maggior parte delle ventole hanno una 'curva' che dice quanto devon girare in base di solito alla temperatura. So però che esistono ventole che invece hanno solo "on/off". Dipende che ventole hai tu...
Che ne pensate la annulleranno? 
Ciao, sto facendo il corso ECDL e non ho mai sentito tante cavolate riguardo all'informatica...
Come è possibile che si possano dire cose del tipo "un browser è un traduttore del linguaggio macchina"
Cavolate del genere mi fanno male al cuore
Cos
Mi spiace ma non sto scherzando
Poi vi invio gli appunti così piangete con me
scappa
vieni al Fermi
fai qualcosa
Nh uunuu..
Sto tenendo il conto
è un corso che la gente fa a 50 anni per poter diventare cassieri al lidl, accontentati
per quel che mi riguarda è meglio sentire quello che studiare nietzsche, elpmi
Quest'anno mi sono dovuto piegare perché vale come credito e alternanza
da noi non so neanche se valga come credito, beh so solo che devo spendere 50 euro per farlo quindi non l'ho fatto
Io ho cercato di opponermi perché un corso di informatica su "Word/excel/Chrome e compagnia bella" che fotte solo soldi non ha senso però vale e non ci posso fare nulla anche perché è un requisito per alcuni lavori e cose così
più che altro sapendo che vado a studiare ingegneria informatica / elettronica so già che è futile per me farlo
già a 20 comunque? non pensavo fosse cos' tragico
Siamo a trenta da quando ha parlato di ethernet
l'eThErNeT è Un CaVo MaGiCo ChE TrAsPoRtA iNtErNeT aL tUo CaLcOlAtOrE
o qualcosa del genere?
Qualcuno mi può aiutare?
Ho un Arduino originale che non mi carica gli sketch, viene riconosciuto perfettamente dalla IDE
Che errore da ?
not in sync: resp=0xe6
Poi dice anche attempt 1 of 10
Arriva fino a 10, poi non lo carica
Hai selezionato la giusta porta Com ?
Si
E hai scelto Arduino Uno come board ?
Si
Bho non saprei
Yep
Quando a me succede o hai sbagliato a mettere il programmer o ti è morto il bootloader
Come faccio a resettarlo?
In DFU mode non mi dà problemi quando lo faccio diventare un controller
Per rimettere il bootloader devi flasharlo con i pin apposta suoi, che puoi fare se hai un altro arduino o un raspberry pi
Hai una guida o simili?
Mmhh...beh non saprei, non ho mai avuto un arduino originale, mai usato la dfu
Ce ne sono molte online, basta cercare flash bootloader arduino uno con raspberry o quel che hai
 di solito uso questa avendo un rpi 3
ma può anche essere che sia l'ide che non riconosce bene l'arduino, beh se prima ha sempre funzionato e ora a caso ha smesso allora probabilmente è questo il problema, il bootloader, si
Non lo so, me lo hanno dato da scuola per provare a ripararlo
da me si fanno i corsi Cisco, che sono molto più interessanti sì, ma sono molto un elicottero con l'uccello: "qui da noi si fa così", "ecco i nostri prodotti", sigle inutili che non ricorderai mai, ecc...
allora si probabilmente hanno fatto qualcosa di stupido e lo hanno cancellato
da te fanno sempre cose fighe, qualcuno mi spiega perchè qua viviamo con la 7 mega a scuola con la prof di informatica che non sa come accendere il pc in classe mentre da voi si fa tanta roba?
cioè io ho fatto lo scienze applicate perchè c'è informatica e tutto quel che sto facendo è studiare filosofia e storia da 5 anni, scienze non so neanche cosa sia
prenderanno i soldi dalla carta igienica che non comprano
ah dai, in questo siamo simili almeno
Si è messo a parlare di cookies ed il counter è salito a 50
immagino
Oh cazzo... a me manca un esame e mi scordo sempre di darlo🤣🤣
Domanda: il fimi x8 si può caricare dalla USB?
Ad esempio per gli aggiornamenti etc
Comunque, 999 membri
ma un tempo non avevamo già toccato i 1000 o sbaglio gruppo?

per me è un bel passo avanti
ci sta
supporterà solo WPA2 / WPA3 e superiori
e poi in ogni caso se sei proprio ritardato e ti vuoi tenere la WEP ti basta un driver di terze parti e reinstalli il supporto
 scusa il disturbo ma sto guardando un gli episodi del corso di cybersecuryity, mi sono accorto che non c'è una playlist e boh, mancano i primi episodi ma quelli penso te li abbia levati un po' youtube e un po' tu per non creare casini
sapete che temperature medie deve avere un pc in standby?
Io ne faccio uno ogni mese
Il mio i3 8100 con solo cura che sta stampando, gestione attività ed il programma per vedere la temp (1/2% utilizzo cpu totale)
Sta sui 28 gradi
In casa ne ho 20
non ho specificato che il mio pc è i9-9900K 32GB RAM SSD 1TB
Eh, io sto all'Uni. Mi é passato di mente
Dipende da che dissipazione hai e da come hai impostato le ventole.
master liquid lite 240 e per adesso non ho ventole aggiuntive perchè il case non lo permette
il case è questo Thermaltake Core P3 TG
 ho appena visto il video su d-flight e volevo chiedere se possedendo un vecchio radiofly spaceflight dovessi pagare la registrazione e l'assicurazione, è un drone che non uso poiché è un po'ingombrante da portare in giro... Ed è l'unico con la cam che possiedo
Vale anche se "possiedo ma non uso" il mio drone?
stronzate totali?
Non mi va di pagare per una cosa che non uso, quel drone è appeso sul muro della mia cameretta da ormai tre anni... Mi sembra un po' un furto
no, intendevo il corso ecdl
Alla fine il succo del discorso era come usare un browser, aggiungere rimuovere segnalibri aggiungere ed uscire dall'account e cose così + qualche shortcut, ma non ho mai sentito tali stranezze su protocolli http/https, cookies ed Ethernet
Questi sono gli appunti/cose un po' strane che sono state dette, ma non tutte sono assurde
criPtografia?
Quello è un mio errore di battitura
Comunque ho preso il libro sugli esami ed ho risolto
🅱️rutto
no vabbè che dissipatore hai?
Su che temp stai?
master liquid lite 240

fra i 30° e i 36°
era meglio prendere un dissi ad aria da 50€
perchè?
sotto stress la pompa rischia di andare a quel paese
ceh è un aio da build sui 7-800€ massimo ed è pure sconsigliato
con 50€ prendi uno scythe ninja 5 che va meglio ed è più sicuro
per adesso lascio quello e faccio test, più avanti se vedo che le temperatura peggiorano lo cambio
eh, cambialo appena puoi, lo rivendi e ne prendi uno serio
magari un deepcool castle o un corsair decente
ho visto in rete e mi sembra un ottimo dissipatore
grazie per i consigli
nono, chiedi pure a falco75 o saddytech
prego
in futuro quando riuscirò a stampare gli adattatori con la stampate 3D aggiungo anche due ventole 

adattatori per cosa?
per montare le ventole guarda nel link
il mio case è questo 

sisi ho visto
quindi praticamente lo chiudi?
no, metto solo due ventole una dietro e una davanti con questi adattatori
mah, vabbò, almeno falli bianchi però
si, si
Non servono
È aperto, non può avere problemi di aria calda che sta chiusa dentro
Devo vedere come si comporta questa estate con temperature ambientali più alte
Di solito nella stanza dov'è d'estate gli punta il sole contro
non so se hai visto le storie Instagram, Marco è con Alessandro a far volare droni, io sono nella tua stessa situazione, solo che il mio Phantom ha la cam in 720, ma pesa un chilo, quindi nel dubbio per 
 resta nella scatola, quando ho voglia di farlo volare vado in campagna e lo faccio volare sul mio terreno.
sisi ma di solito ci mettono una ventola che soffia sui vrm e sulle ram perchè sennò li resta tutto fermo e non è molto buona la cosa
soprattutto con un aio
ti sei fatto male?
hai detto aio

Raga ma secondo voi snort IDS è troppo pesante per raspberry p4 in una rete domestica? Non vorrei che poi mi facesse da collo di bottiglia
 mi sa che dobbiamo pagare.... 
ma se io mi facessi un racing 130mm sotto i 250g, con una caddx tarsier(4k con dvr) e gli dico che é la cam da fpv( non hd)
In realtà credo che un whoop basti ed avazi per aggirare la normativa🧐
esatto
intanto stanno in wishlist
Tempo fai chiesi aiuto per modificare un eachine e010 aggiungendo una cam da fpv, ma non lo ho ancora fatto poiché aspettavo le nuove normative, ora ordinob subito le componenti
mi ricordo
Mi sa che prendo una cam ed una vtx a parte, come upgrade alla batteria userò quella di un vecchio telefono da 2000mah con un circuito di ricarica
Buongiorno,
per caso qualcuno mi puo dare un consiglio per il mio sito in html?
cioè piu che un consiglio, vorrei una mano per cercare di capire il motivo per il quale non esegue quello che dico io
Ragazzi, un aiutino
come trovo un adattatore per quel connettore
o meglio, come si chiama?
dovrebbe essere lui
quindi IPEX
in teoria si
bha.. me ne hanno consegnati due oggi e sono entrambi più piccoli
grazie comunque
il connettore ufl sembrerebbe più grande
a quanto pare ce ne sono mille tipi
Ragazzi se volete c'è un corso di Autocad gratis su Udemy! Aggiungete questo al carrello, nel carrello inserite il coupon GRABFREE e sarà vostro for free!


wow
gratis con questo codice ?
Yes
grazie
grazie
Già
Quali antenne consigliate da abbinare a degli eachine ev300d?
1 omnidirezionale, 1patch, e due parassitiche (quelle a spirale)
Grazie mille!
di niente
A che ora fanno la finale del torneo
quale torneo?
Quello che stanno giocando
se mi dici quale
Chi?
infatti... se non lo dice
comunque penso sia ot
Rega qualcuno che ha un modem tplink?
Perché ho appena comprato un Archer VR400 e non riesco ad entrare nella pagina di configurazione
Salve a tutti sono nuovo nel canale. volevo porvi una domanda ho comprato una stampante 3D TRONXY X5SA-400 dopo aver visto il video, ma non riesco ad impostare il quantitativo di filo estruso con Simplify3D qualcuno mi puo aiutare. Vi ringrazio vivamente.
Mi serve un aiuto urgente
Pls
Spara
Ho l ethernet collegato
Come faccio ad aggiornare i driver??
chiavetta USB
oppure alle brutte lo scarichi dal telefono e glielo passi con il cavo
Si ma non so uali devo installre
quello della tua scheda di rete, che trovi nella pagina di supporto della tua scheda madre
Non ho una scheda di rete uso ethernet
e come credi che il PC si interfacci con l'Ethernet?
Si ma non ho la scheda di rete fisica
prima di tutto vedi se effettivamente è installato e non è il tuo cavo ad essere difettoso
certo che ce l'hai
Montata no
è una scheda PCIe integrata nella tua scheda madre
E spiegati io pensavo che dicevi la scheda di rete quella tipo scheda video
anche la scheda video è PCIe 
Si
Questo lo so nella mia ignoranza
da gestione dispositivi
vedi qualcosa tra le interfacce di rete?
Mi da un segno su coprocessore
foto
vai sotto sui dispositivi di rete
Ora non ho il PC acceso se vuoi facciamo domani
meglio
anche perché dopo aver bevuto non so quanto possa esserti utile
Hahahah
Notte
notte
Alla fine per il password manager ho optato per dashlane ..... Nettamente migliore di lastpass
C'è qualcuno che sa modificare i file .ai??
bitwarden?
Lagga tutto...
cos
mi sembra strano
anche perché l'app non gira in background
Non so che dirti, su Xiaomi mi5 gira benissimo, su s10 mi fa andare male tutto il sistema
Vabbè comunque dashlane è meglio
Anche come interfaccia e utilizzo
Domanda: si può fare atterrare/ partire il fimi x8 dalla mano?
però è cloud
gestisce le TOTP?
Raga sapete dirmi un bot di telegram che scarica video da youtube?
Come lastpass
il fatto che sia un servizio cloud
e gratuito
Poi ei... è tutto criptato e la mia password master è di 15 caratteri [maiuscole/minuscole/caratterispeciali/numeri]
No
4€ al mese
sì dashlane
lastpass no però
Cosa?
non è gratis?
Anche
eh appunto
non so quanto darei le mie password a un servizio gratuito
poi sì, sarà affidabile, però boh
Eh infatti è meglio dashlane
anche Google in realtà salva le password
o bitwarden selfhosted e non paghi 4€ al mese
sì poi li ripaghi in corrente elettrica ma dettagli
E devi avere una rete WiFi decente
nah
pure 1Mbps basta e avanza per delle password
Io non ho neanche una rete WiFi...
Ah dashlane ti dà anche un servizio vpn....
Tutto a 3.33€ al mese
REGISTRAZIONE DRONE: ora ditemi dove si trova il certificato di inoffensività in un drone autoprodotto 
Non vogliono farci volare.
Non finisco di comprare le cose del drone se poi mi è impossibile volare
un certificato autofirmato per un drone autoprodotto 
comunque al paese mio c'è un tizio che delle feste vola sulla gente con un drone non troppo piccolo
 ma secondo te quello ha tutto in regola?
Secondo il sito dell'enav, io posso volare col mio drone in zona archeologica, in centro città  e sopra al carcere senza restrizioni 
E pure sulla questura
Lol
Qualcuno sa dirmi se su Amazon se faccio il reso senza motivo poi a lungo andare vengo bannato/messo in blacklist?
Se esageri con i resi sì, però se fai il reso ogni tanto non succede nulla
Vorrei prendere qualche gioco PS4 ma vorrei prima provarli. Non vorrei fare danni di “immagine” per il mio account.
Ma diii che rompih che sono
Tranqui non succede nulla credo, basta che siano numeri ragionevoli
Posso chiedere una cosa illecita?
No

Raga quando accendo e spengo una luce controllata da relè crea disturbi sulla rete elettrica e, ho lo schermo del pc che si spegne e riaccende da solo + un termoriscaldatore dell'acquario che se è spento si accende e rispegne. Grazie a chi mi aiuta a risolvere
cambiare quella luce
è l'unica soluzione
o meglio, potresti divertirti a calcolare la capacità di rifasamento e rifasare l'impianto con un condensatore, ma...
ti da questo problema perché ti crea uno sfasamento tra corrente e tensione nella rete. Una lampadina non dovrebbe assolutamente dare questo tipo di problemi, ergo è stata progettata male e non ci hanno messo un condensatore di rifasamento dentro
ah mm a proposito mia mamma ha comprato un profumatore ad acqua (che quindi è sigillato) e certe volte quando è attaccato si vede male la TV. Secondo te può essere quello?
perchè in caso non posso aprirlo shit 
DVB-T1? Difficile
yes
infatti mi sembra strano ma staccandolo si sistema
calcola che è comunque un segnale digitale, è difficile da disturbare
mh
profumatore ad acqua di che tipo? La fa evaporare?
satto
è fatto con una membrana che emette ultrasuoni e rompe i legami tra le molecole dell'acqua
mi sembra strano che crei questo tipo di problemi
dovrei fare dei test con l'altra tv
che poi tra l'altro secondo me è l'impianto di casa mia fatto da culo, ogni volta che qualcuno accende una luce il segnale va via per un secondo
calcola che ci sono un alimentatore e un oscillatore a ~30kHz dentro
mm boh infatti non capisco
neanche a dire che oscilla alla stessa frequenza del dvb
Ragazzi occhio nero o bianco?
Nero
Nero
Grazie
Photo from Matteo
Qualcuno conosce il nome di questa porta?
Sarebbe da mandare alle Iene...vedi che fanno chiudere il sito in 2 ore...e magari abrogare la legge del cavolo
Din 4 pin
Grazie
Prego
PS/2 se non ricordo male
No, ho già risposto con il nome
Ok
no, è molto simile ma la PS/2 ha 6 pin
Si possono linkare video?
why not
se non è spam sì
Perché ho un telecomando e volevo linkare due video di mod per chiedere se qualcuno poteva confermarmi il funzionamento o meno di esse
vai tranquillo
Magari mi saprete consigliare qualcosa di meglio ma sono alle prime armi ed ho visto che 6 canali non bastano
Il ricevitore é da 10
Anche per me è l'impianto che non regge e ogni volta che accendi qualcosa butta giù la tensione...
Ciao e grazie per avermi accettato nel gruppo
imposta un username sennò la mano si triggera
Ragazzi, ha senso secondo voi sostituire le antenne originali di una ricevente ed aggiungere un'antenna come si fa in genere per le vtx o è una boiata colossale?
Si chiama super video da quello che ricordo
o S-Video
Buongiorno ragazzi, ho iniziato da poco con questo hobby, ho comprato da poco un drone FPV  ed ho la versione se si può dire così  di beta 4.0 ma vorrei passare alla 4.1 qualcuno di voi può aiutarmi a capire come si fa? Oppure se ha un tutorial da inviarmi.  Possibilmente in italiano.
Grazie anticipatamente
nel video della build 2020
Cosa?
c'è la parte del setup, ma su YouTube ci sono diversi video ma non te li posso linkare
Ma sono tutti in inglese, sono un po’ scarso con l’inglese
no in ita ci sono
Non riesco a trovarli
in pvt
: Il Coronavirus può vivere fino a 9 giorni: attenzione a maniglie e pulsanti.


Una buona motivazione per non ordinare più dalla Cina... E io che avevo ordinato lo Xiaomi Wowstick
zitto va.. io ho ordinato un rasoio per capelli orcal'oca
lo regalo..
cazzarola.. phigo.. nero inquieta di meno..
Fare tutto bianco no?
anche quella e' un'idea..
Sarebbe meno inquietante
Te prego... metti sto username
Guardo sto provando ma  quello che metto sono già esistenti... provo con qualcun’altro altrimenti rinuncio
Metti BotInfamePerTeSoloLUsername
Devo mettere tutto quel parolone?
Ma sto scherzando🤣🤣
Però dubito sia preso ecco
Come ti ho detto riprovo, altrimenti rinuncio :)
Fatto!
Raga anycubic come servizio clienti, fa proprio schifo
Va bene.. Mandami 20 kg di bobine bianche
Qualcuno ha dei LUT per il fimi x8 se?
Si che puoi
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Ciao ragazzi
Volevo chiedere ... come si fà a collegare il
Fare gps al mio mavic mini CE
Fake*
 Accendi il drone
 Accendi il radiocomando senza telefono
 Avvia sul telefono il fakegps con location negli stati uniti
 Arma i motori del drone da telecomando
 Solo ora connetti il telefono
 Non disarmare i motori, alzati in volo
ahahahaha
ma se arrivano da banggood alcuni oggetti che ci sono linkati
Lo hai letto l'articolo che ho mandato?
I pacchi di banggood ci mettono un mese, comunque l'articolo parla delle condizioni più favorevoli al virus (infatti dice 
 9 giorni), che sicuramente sono ben diverse da
 depressurizzazione in volo
 -50°C in volo
 caldo durante lo stoccaggio
 materiali quasi esclusivamente plastici
dei nostri pacchetti
Io eviterei di prendere come fonte giornali che fanno dell'allarmismo il modo per ottenere qualche clic in più
All'inizio pensavo fosse lercio, poi ho letto la scritta in alto
Che poi c'è pure scritto che non lo sanno neanche loro
anche io
sì
Si va be' infatti ero abbastanza ironico
Ragazzuoli sondaggio del lunedì sera
Candidato 1 (
)
Candidato 2 (
)
Ma esattamente cos é 🤔
Un aereo con un metro di apertura alare che mi porterò in giro attaccato allo zaino ogni volta che esco coi droni ☺️
Il 2 non sembra fatto per volare, ma lui non lo sa e vola lo stesso...
Io direi nessuno dei due  Modelli troppo fagili
Buonasera, qualcuno di voi a per caso una stampante 3D longer LK4 pro?
Sembrano un botto più piccoli
Grazie per avermi risposto
Un metro di apertura alare 
Requisiti principali?
Agilità? Range? Bellezza?
Bah sono uguali, vai di bellezza
il secondo sembra più un global hawk
Il secondo è più figo e sembrerebbe più agile da come sono disposte tra di loro le ali, ma il secondo ispira più range così a naso
Quindi il 2
Eh ma sono gli unici dove c'è spazio per tutte le 18650 del caso E hanno il muso abbastanza largo per la gopro
Se vuoi la gopro, si hai poca scelta.... ma per il resto... lasciali perdere...
Una tarsier 4k montata lontana dal GPS andrebbe bene lo stesso
Sì ma vuoi mettere la qualità video
Comunque, a me piace più il 2 ma nell'1 le ali potrebbero essere più protette dagli atterraggi 🤔
Si appunto
Si .. solo la stabilizzazione....
meglio il 2, più grosso e stabile.le ali...le rinforzi 
Salve a tutti
Dovrei comprare una stampante sui 250 euro quale mi consigliate?
Salve a tutti dovrei comprare una stampante sui 250 euro quale mi consigliate?
3d?
Dici? Sembra però più macchinoso, serve il cacciavite per assemblare le ali e chiuderlo
qualcuno qua ha il t490s? se sì, avete provato a swappare la scheda wwan con un disco?
 il nano è più compatto senza dubbio, ma meno stabile
occhio che è il talon nuovo, non il talon nano
sisi... certo
ZOHD non mi sta molto simpatica  se non si è capito 
Ma sono bellissimissimi
il 1 probabilmente sarà anche più stabile e preciso grazie alla x posteriore
e le ali sono al centro, penso che sia più facile da bilanciare
soprattutto se metti la GoPro
Sisi una stampante 3d ero optato per la ender 3 pro o la alfawise u30 pro per per ultima ce da aspettare tanto e non so manko se ce da pagare la dogana
anycubic i3 mega s
E meglio delle due sopra citate? E la mia 2 stampante dopo la i3 pro ke non riesco a settare xdxd
sembrerebbe di si, ma la u30 pro é silenziosa e la ender 3 stampa bene il tpu, fai tu in base alle esigenze
Mi serve un favore, qualcuno con una connessione decente, mi può dire che velocità in download raggiunge scaricando questo?


grazie

(sì è l'ISO di Ubuntu, è il primo file pesante che ho trovato nell'hard disk)
Ti serve la fibra
Domani te lo provo col wifi dell'Uni
thanks
è hostato con 30Mbps in upload
quello che voglio vedere è se effettivamente ci arriva o se il protocollo webdav continua a darmi bottleneck
Ricordamelo magari, scrivimi pure in pvt o in taggami
2 MB/s
quando hai in down?
50 Mbps
uffa
prima ero riuscito ad arrivare a 1Gbps
non riesco a capire cosa sia a farmi bottleneck
la CPU non è al 100% e l'iowait è sotto il 10%
Ho provato, con lte arrivavo a 17.5Mbps, da speedtest ho circa 135Mbps in down
il presidente ha detto che sarà tutto risolvibile
tutto passerà
 grazie
Stabile qua
come posso fare per contattare l'assistenza di fimi? nel sito ho trovato la mail "
", ma non rispondono... ci sono altri metodi? è una cosa abbastanza urgente
 quindi a voi non vi da bottleneck strani
in LAN non si sa perché fa come gli pare
Beh, fa 2MB/s
il mio upload quello è 
però a volte mi va a meno di 1MB/s in LAN
e altre raggiunge quasi 1Gbps
Ah K
Ero convinto avessi molto più di up
25Mbps
Son 3MB/s
Quindi si ci sta 2.6
Cosa ne pensate?
Questa o ender 3?
Ma davvero fanno ancora tv sotto il 1080p?
si
forse solo le 32
Non pensavo
Scusate ma a quanti anni si può fare il patentino dei droni?
Per il dji Spark serve il patentino?
corso online...
Manda il link pls
secondo te cosa significano i tre puntini
Bho hahaha
Dimmelo tu
che non c'è
ciao ho visto su youtube alcuni tutorial per bot telegram. mi chiedevo da principiante, avete dei tutorial bit telegram o cmq dove poter prendere spunt? grazie
Nextcloud come lo tieni a casa? Che ci sto pensando pure io...
Pi 4 4GB, tramite Docker
E salvi i file su in hard disk collegato il pi immagino
 so che tu ami sketchup ed usi principalmente quello ma... hai mai provato fusion360, se sì come ti sei trovato?
Io mi trovo generalmente abbastanza bene tranne per gli snap che non so se sono io impedito ma funzionano come mi aspetterei 1 volta su 10
Ragazzi migliore photo vault per android?
Innanzitutto buonasera a tutti 
Ricollegandomi alla domanda del ragazzo, in virtù del fatto che ancora non c'è questo famoso corso online per le Open Category, cosa consigliate di fare per chi vorrebbe iniziare con i droni?
 secondo noi la soluzione migliore per adesso è un whoop, sotto i 250
Galaxy unpacked
 , mi raccomando, fai fare un bel giro in asciugatrice alla tastiera prima di collegarla al PC
Probabilmente é stato già chiesto.. qualche guida su come fare girare Sky go su Raspberry?
Credo proprio sia impossibile
impossibile, già provato
limitazioni di Sky :/
da browser usando Chromium / Firefox?
Sky go non è più visibile tramite browser, ma come Now TV gli serve un player esterno
ah, didn't know
ho receduto dal contratto con Sky più di un anno fa
adesso hanno un'app, o usi quella o niente
che non è manco available su Play Store
o per lo meno, quando avevo Sky io potevo scaricarla solo da Samsung Apps
però da PC si vedeva via browser
in teoria se hai il root non va neanche
quello da sempre
da prima che Google inventasse il SafetyNet
riconosceva da solo il binario di su
Adesso è sul play store l'app e tutti possono scaricarla, su windows e Mac os hanno creato un player esterno per gestire tutte le dinamiche del copyright
però ormai è inutile fare questo check
basta fare un systemless root e nascondergli il comando "su"
(e passare il SafetyNet, ma ormai anche Google si è arresa, lo passi anche col root)
Vogliamo parlare dell'app del mcdonald?
NEANCHE POSTEPAY MI FA TANTE STORIE PER IL ROOT
ahahahah
E sei rootato e gnegnegne
ehhh calcola che il sistema dei coupon del mc è fatto veramente male
MA LASCIATEMI MORIRE MANGIANDO PANINI IN PACE
e l'unico modo che hanno per evitare gente con coupon infiniti è questo
perché effettivamente dai server possono ottenere tutti i coupon attivi
ecco la dimostrazione
e l'app te ne mostra solo qualcuno
I know
appena mi gira vedo di fare un po' di reverse magia
più che altro voglio capire che si dicono l'app e il server
quello però ti manda gli screen
che è level up
penso sia gente che si diverte a mandare tutti i coupon a qualcuno che li mette insieme
o boh
nel frattempo mi sta esplodendo un HDD in faccia
ha dei settori rotti che gli sto cercando di riallocare ma sta facendo il rumore di un martello pneumatico
non credo
ma quindi lo stesso codice usato da più persona rimane valido?
ya
cos
passatemi il termine, è veramente fatto con il culo
i coupon hanno una durata temporale, durante la quale possono essere usati un numero illimitato di volte
una volta con lo stesso coupon ci abbiamo mangiato in 5
ahahahhaha
infatti sull'app quando vedi un coupon poi non lo puoi più riaprire
ma dico io, ma che ci vuole a fare un qualcosa di più decente? 
no poi sarebbe troppo poco mainstream
a noi piace così
devi capire che la gente preferisce le cose fatte col culo a quelle fatte bene
vedi whatsapp
giusto
non fa una piega
vedi il reddito di cittadinanz*ahem*
ahahahahahhahaha
upvote
ma non parliamo di politica qua, che altrimenti la mano si prende male 🤫
Ora però mi sono incuriosito
voglio vedere che succede dietro le quinte dell'app del mc
la decompili o analizzi il traffico?
Quello era l'intento
Adesso però mi sono offeso, è diventata una questione personale
Benvenuto nel magica mondo delle app moddate
Sparati prima, hanno verifica del certificato
se vuoi risolverla, questa è una buona guida
graziella a tutti
Vuoi spiegazioni aggiuntive?
riguardo cosa?
App, Oltre alle classiche api key generate bla bla bla da android id, da qualche mese, serve anche una key safetynet valida
Quelli del bot hanno letteralmente telefoni che farmano
effettivamente a me l'app sulla pizelexperience non partiva, non aveva un certificato safetynet valido
Ora, non posso dire nulla, ma lascia perdere, tempo fa c'era un codice open di bot tg mc su github ed era assurdo.... Il mc l'ha denunciato e l'ha tolto
io comunque ti direi di ricavarne delle api e pubblicarle NON SU GITHUB che le merde ti chiudono il repo senza troppe storie
Non te le ricavi così facilmente, potenzialmente ho accesso a tutto ma meglio spararsi ;)
ovviamente, devi sbatterti un pochino ma ne esci fuori alla lunga
Ci sono fin troppi bot, ogni giorno sempre nuovi pericoli
poi insomma, è interessante fare un lavoro come quello di mgp25, anche se gli hanno chiuso il repo ed ora non è chiaro cosa intenda fare
magari mettere il codice su un canale telegram 
si vabbè, non intendo fare un altro bot 
Buona fortuna 
se si vuole semplicemente divertire ad analizzare il traffico basta una VPN + certificato SSL custom
e riesci a decifrare tutto il traffico HTTPS
Qualcuno che mi spieghi in parole povere?
che l'https è criptato end-to-end
significa che non c'è modo di decriptare la comunicazione tra browser e server
se non come ho scritto io: registrando sul client un certificato SSL che conosciamo
Quindi tu usi una VPN qualsiasi più il certificato SSL per avere acceso?
no, allora
la VPN serve semplicemente perché su Android è l'unico modo per poter sniffare il traffico
ci sono app che ti fanno da server VPN locale e ti loggano tutto il traffico TCP
tipo lei, l'ho usata più volte
Però non capisco una cosa (scusa la mia ingnoranza) a che serve decifrare il traffico HTTPS?
com'è possibile che nel silenzio più totale mi si è appena triggerato da solo il Google Home?
perché lui vuole fare reverse engineering alle API del McDonald's
e se è tutto criptato come fa a capire cosa si stanno dicendo?
Cioè vorrebbe capire cosa accade tra i server del Mc Donald?
no
Forse perché l'ho appena usato io
vuole sapere come funziona l'app dei coupon
Ah
visto che siamo a conoscenza di un ""bug"" per avere coupon illimitati
Quindi si potrebbe anche accedere a diversi coupon?
yep
è quello che vogliamo capire
Interesting
Come si ottengono i certificati SSL custom?
te lo puoi firmare tu da solo
comunque usa un'app tipo packet capture per queste cose
o su PC Wireshark per sniffare il traffico di tutta la tua rete
Packet capture ti permette di avere una VPN e di ottenere i certificati SSL?
installala, fa tutto lui
Già fatto ora apro
devi solo seguire le istruzioni e poi ti trovi una schermata con i log di tutte le richieste HTTP
comunque lui agisce da MITM (man in the middle)
io apro 
 (quindi faccio una richiesta GET a 
)

la richiesta arriva alla VPN di packet capture

packet capture fa a sua volta la richiesta a 
 e decripta la risposta con la chiave pubblica del certificato di Google

packet capture cripta di nuovo la risposta di Google con la chiave privata del suo certificato "custom" e risponde al mio browser

il browser darebbe errore siccome è in grado di riconoscere un certificato falso, ma siccome questo certificato falso in precedenza l'abbiamo aggiunto come certificato attendibile, lui ci mostra la home page di Google normalissimamente, decriptandola con la chiave pubblica del certificato custom che lui considera attendibile anche se in realtà ha una firma non valida

in tutto ciò packet capture si è salvato sia la mia richiesta GET che la risposta di Google.
Ok
Ora mi è spuntata la stessa schermata aspetto?
dice che semplicemente non hai internet
Però in realtà io sono connesso a internet
Anche perché sto scrivendo qui
🤷‍♂
ecco, questo è ciò che succede se si prova a leggere del traffico HTTPS criptato
ed è quello che dovrebbe leggere un malintenzionato che prova ad hackerarti se il tuo browser sta lavorando correttamente
Ok quindi mi dovrebbe spuntare una schermata così però nelle informazioni del app del MC?
no, se installi il certificato fake per decriptare l'SSL ti esce tutta la richiesta HTTP decriptata
Come li installo i certificati fake?
prima opzione
Ok
a me ora da errore nel generarlo 
Quindi lo importi?
non l'ho proprio configurato
infatti qua la richiesta è criptata
vedi che non si legge niente?
quello sarebbe normalissimo testo altrimenti
Anche a me non lo fa generare
questa è un esempio di richiesta GET
ho cercato "ciao" su Google catturando il traffico
La cosa strana è che continuo a vedere captures anche con tutte le app chiuse, anche se penso sia normale
yess
le app parlano anche in background
si appunto
lì troverai sia le richieste alle api di Google Play Services per ricevere le notifiche
sia altri servizi di notifiche di terze parti
sia le app che stanno raccogliendo dati su di te e a tua insaputa li stanno trasmettendo ai server
come lo capisco quali sono?
tutte ahahah
purtroppo
c'era da aspettarselo
Instagram logga anche i punti che tocchi di più dello schermo
quanto usi il telefono
che operatore hai e quanto segnale hai
quanto è veloce la tua connessione
e altre 5 pagine buone di roba
per ora sto usando la connesione di casa a circa 20 mbps
Google logga tutti i siti su cui vai usando Chrome
che telefono hai?
Zero
nono, intendevo che Instagram ti fa uno speedtest e lo invia ai server di Zuckerberg
Ah
ah scusa
Sul serio?
sì ahahah, leggiti la privacy policy gdpr
Ma...
Facebook probabilmente ha una mappa delle coperture del 4G più accurata di quella degli operatori stessi
Probabile
sto seriamente pensando di disinstallare instagram
ah e ovviamente logga la tua posizione anche in background
nah
A me urta che continuino a comprare startup invece di fallire
che telefono hai?
Ti direi di farti un'app tutta tua per Instagram, senza i loro utilizzi poco legit
Ma secondo me non la prenderebbero benissimo
te lo chiedo perchè se hai uno xiaomi come me, le richieste framework xiaomi sono continue
Mi 8
Cos
yep
Sul serio?
Xiaomi pure non scherza
leggiti la sua privacy policy
si sto vedendo
Che merdaio
Xioami logga anche le tue carte di credito
Cos
oh cazz"
non c'è scritto come dove e quando però
ma immagino solo quelle inserite sulle loro app
Okkkkk allora facciamo che li evito
nah
secondo te gli altri sono tanto meglio?
scusa ma per creare un instagram tutto tuo intendevi usare un'app tua come browser o cosa?
comunque un piccolo consiglio che vi do
togliete gli annunci personalizzati ovunque possiate
Già tolti, lol
così gli limitate notevolmente i dati che possono raccogliere su di voi
non capisco in che senso
Io addirittura segnalo gli annunci a Twitter
sulle impostazioni della privacy di Google, Facebook, Microsoft Bing e simili
disattiva gli annunci mirati
Ti scrivi un'app che funzioni come quella di Instagram, solo fatta da te
se solo sapessi scriverla
Eh
poi io sono malato e ho le estensioni di Chrome che mi mostrano e bloccano tutti i JavaScript di tracking che trovano
Dovresti passare a Firefox
troppo abituato a Chrome
quelli che hanno iphone chi sa come sono messi?
Io ho fatto il passaggio dopo anni di chrome
Sono messi male
poi il sync con i dispositivi mobili è fantastico
Per loro il browser predefinito è safari
ho sempre la stessa cronologia anche sul telefono e con un click sposto la stessa scheda tra PC, telefono e qualsiasi altro dispositivo con Chrome
io sto considerando di passare a edge
Io non voglio niente di sincronizzato 
Non farlo
aspetta almeno che venga rilasciata la nuova versione
che è basata su Chromium
ma se è stata rilasciata
In beta
ah me l'ero perso
va be' quelli sono dettagli
comunque Microsoft si sta avvicinando a Google in maniera spaventosa
Comunque, mi dispiace che si siano tutti uniformati a chrome
Edge ora usa l'engine di Chromium, un progetto open source di Google
e alexa sta superando google home
Ma anche a Linux
i prossimi smartphone Microsoft avranno Android e non più Windows 10 Mobile
Male, molto male
Android è limitato
ok time to bloccare instagram in background
al momento non c'è alternativa migliore ad iOS e Android
lo riconosce la Microsoft stessa
Mah, credo debba insistere
non come il cervello di quelli che pur di avre un iphone se lo comprerebbero o usato (non rigenerato) o di quelli che  comprerebbero quello di qualche anno prima
entrambi hanno diversi problemi, ma ora come ora restano le scelte migliori
ha capito che Windows 10 Mobile è morto in partenza
Secondo me il mercato mobile dovrebbe avere più alternative
è quello sui tablet no?
nonostante secondo me avesse avuto il potenziale di diventare migliore di Android e iOS
no
però era poco intuitivo
quello è Windows 10 normale
Ah, ok
quello era il successore di Windows Phone 8.1
che Microsoft per questioni di marketing ha chiamato Windows 10
Credevo avessero accannato con gli smartphone ahahahah
da mo
si parla di 2015
Quindi ora vogliono tornare ma con Android?
yep
il Surface Phone
a me comunque dispiace per la fine che ha fatto Windows Phone
Non ha mai ingranato, mancavano le app e non ci credevano neanche loro
ci sviluppai sopra in passato
il framework era fatto veramente bene
secondo me erano utili solo perchè ti mettavano davanti un'altra possibilità di scelta come sistema mobile
Purtroppo il problema sono le app
niente a che vedere con quello di Android
Anche se a pensarci bene...
Si potrebbero reversare tutte le applicazioni di android
secondo me Microsoft avrebbe potuto fare una cosa intelligente
implementare la runtime di Android su Windows Phone per colmare, almeno in una fase iniziale, questo problema
Avrebbe appesantito tutto
L'avrebbero usata tutti ad oltranza
però ora Windows Phone sarebbe ancora esistito
Ma come Ubuntu phone, abbandonato a metà
che poi, col framework per Windows Phone (il .NET UWP), potevi fare app che giravano ovunque su qualsiasi piattaforma Windows
Però è stupido mollare, tutti hanno uno smartphone, pochi un pc
la stessa app poteva girare sia telefono che sul PC come "app moderna" di Windows 10
 ma se per leggere le richieste GET dell'app del MC devo avere la vpn automatica atttiva come mai poi non mi fa accedere all'app?
Alcune rilevano la vpn
Non so come facciano
e cosa dovrei fare?
Cioè, magari hanno direttamente la chiave da usare salvata invece di recuperarla
probabilmente riconosce la VPN e si blocca
o forse vede che il certificato non è firmato da una CA attendibile
questo metodo del certificato non funziona con tutte le app
o forse il certificato non è proprio firmato
Io ti consiglio di scompattare l'apk e vedere che combina
un certificato SSL per definizione è firmato da qualcuno
Sperando che non sia offuscato
con che applicazione?
Ho messo il link alla guida
where?
Ma devi capire qualcosa di programmazione
^
Eh, devi letteralmente andare a leggere il sorgente o quello che gli si avvicina
una buona motivazione per comiciare a studiare programmazione in java
Più o meno
con cosa dovrei comiciare?
Un linguaggio vale l'altro, tanto per il reverse del codice devi giusto capire a grandi linee cosa fa
Ahahahaha, no
Da errore
Io non posso levarlo però
Se su amazon inizio un acquisto periodico e poi lo disattivo prima della scadenza successiva, posso usufruire dei relativi sconti? Oppure c'è qualche problema?
Rhaga, dove posso trovare una keylogger usb ad un prezzo decente o come posso farla con un arduino-raspberry?
Sempre se posso chiedere ste robe
𝕓𝕦𝕠𝕟𝕘𝕚𝕠𝕣𝕟𝕠
Buongiorno
No no
Cambia ogni volta
ma lo stesso codice funziona più volte
No no
Ho provato
Giorno a tutti, io avrei questo digispark rev 3 che mi serve per un progetto. Però non ha la seriale. Io avrei bisogno di un dispositivo simile programmabile con l'Arduino IDE) che abbia 2 seriali delle quali una sulla USB. Oppure che abbia la possibilità di usare due suoi pin digitali come seriali
Questo perché una seriale deve comunicare con un modulo bluetooth hc-06 e la parte usb con un robot NAO
Sotto non ci sono scritte?
puoi, devi stare attento a cliccare "annulla e tieni i vantaggi fino al <tot>" invece di "annulla e perdi i vantaggi"
Grazie
A chi posso chiedere per droni che non sono molto esperto?
Mi serve un aiutino
sentiamo
forse ho fatto
Ragazzi qualcuno di vuoi ha acquistato le urbanpods?
Domanda domandina: vi ricordate per caso se il sonoff con il firmware ufficiale aveva una funzione tipo "disattiva bottone" o qualcosa del genere
Ciao, sono un utente mi da oramai due anni e solo oggi ho aperto per la prima volta mi community, avete notato che è molto simile a reddit?
Si
È fatta davvero bene
Si lo so
Ho provato a lanciare Ubuntu da USB in live ma da questo errore come risolvo?
ahahahahahahah
Ah
È stato annullato il Mobile World Congress di Barcellona
Qualcuno che ha i pagamenti rateali attivi su amazo
?
Qualcuno sa dove trovare una replica perfetta delle AirPods Pro?


queste sono dei cloni perfetti delle airpods pro, addirittura hanno anche l' anc
Tolta
Barcellona , 
, la più importante fiera al mondo sulla telefonia mobile.
Grazie
Azz
GSMA STATEMENT ON MWC 2020 - MWC Barcelona 2020 » MWC Barcelona 2020


Ma perché non la rinviano?
Cedo che fino a quando non verrà risolta la questione coronavirus, sia sempre un rischio fare una fiera del genere
Ma in generale
Muovi un sacco di persone
Io parlavo della fiera in particolare, ma comunque si, è sempre un rischio
ho una domanda,
dovrei mettere il cavo di Eolo in un corrugato e accorciarlo
credo sia un poe e sullo spinotto, non di plastica ma metallico, sembra ci sia una saldatura.
Qualcuno sa se è possibile tagliarlo e usare una normale pinza crimpatrice con uno spinotto di plastica?
Questa è la pura verità!!
Nah dai
Non è così tragico
il massimo che mi é successo é stato rimanere con l'os corrotto che non si avviava
Ragazzi come posso fare l'autolivellamento nell'alfawise u30?
Qualcuno ha mai sentito parlare di 'Chipset-Boston'?
Se si in che sito consigliate di farla?
Per il video editing, dovendo iniziare, quale consigliereste tra sony vegas, adobe premier e davinci resolve?
una domanda, per avere più coppia a basso(bassissimo) numero di giri in un motore brushed a corrente continua conviene prendere un alimentatore 24v 20A oppure 12v 50A?
Scusate vorrei fare un programma in python che all'accensione di Ubuntu apre il terminale e scrive un comando, avete qualche idea da considerarmi o qualche libreria da usare?
Mi serve un modo per dirgli di aprire il terminale
Dipende dal motore
Che resistenza misuri sugli avvolgimenti?
Un my1016 rated 24v 15A
Quindi credo 1.6 ohm
Ancora non cell'hai sotto mano sto ancora facendo delle stime, ci voglio costruire un volante con force feedback per un simulatore di guida
Se è così a 12V passeranno solo 7.5A quindi meglio 24V 20A
Va bene grazie ne terrò conto
uhm gente stavo copiando dei file tra due HDD con un programma e ad un tratto si è spento il raspberry (non chashato, si sarebbe riavviato) con questi errori
any idea? 🤨
Un motoriduttore puoi usare
Il motoriduttore già è considerato, ma per via dell' applicazione il numero di giri è sempre più o meno quello. Ho optato per un riduttore a cinghia dentata rapporto 5/1 non posso scegliere riduttori di altre tipologie in quanto il moto deve essere indotto da entrambe le estremità
con 24V avrai più giri, quindi puoi mettere un motoriduttore più consistente
ad avere gli stessi giri dei 12V ma con molta più potenza
Ragazzi ma il dji care sarebbe l'assicurazione del drone o è una cosa a parte?
(È la mia prima volta) . È collegato bene?
Si
Grazie
Spero non scoppi nulla ahahah
non penso che vale come assicurazione
È come la apple care. Non vale come assicurazione per danni altrui
C'è scritto nella pagina
Esistono ancora le versioni modeste di Spotify? Se si può chiedere nel gruppo
moddate?
Si
no, non si parla di pirateria informatica qui
poi fammi il favore di pagarlo
Orco 
A dir la verità lo uso molto poco e negli ultimi mesi ho usato Tidal pagato
anche io uso TIDAL
sono passato definitivamente da Spotify a TIDAL a settembre
dopo 4 anni di Spotify Premium
Per quale motivo se posso chiedere? Io preferisco spotify perché lo posso comandare da più dispositivi e mi pare abbia playlist migliori, tidal secondo me manca di alcune canzoni
Non so, il massimo che posso dirti è "condoglianze" 
Al limite prova a leggere il log
A mio parere, non sono così convinto della convenienza di tidal rispetto a spotify.. Sia per l'utente medio che per l'audiofilo. Il primo sentirà musica da cuffie o da impianti dai quali, nel 90% di casi, non si sente la differenza tra mp3 e flac.. Il secondo probabilmente neanche utilizza siti di streaming ma acquista direttamente in Wav se vuole sentire in digitale..
grazie 
Era da un po' che non vedevo roba su rasp, pure io ho lasciato il mio un po' nel dimenticatoio, aah che bei ricordi reinstallare raspbian ogni 3x2 perchè a caso decide di morire e non andar più
Spero tu abbia una buona connessione e una buona voglia per reinstallare
easy, ho uno script che ogni notte fa il backup della sd su un hdd
ho rimesso quello
Bellin
E allor fast
già
però che rottura 
Fai pure lo script su un altro rasp che rifà il sistema
Tac
averlo, un altro rasp 
Caccia li sordi e tac
Buondì, ma hype non era gratis ricaricarla? Perchè da almeno 1 mese mi tirano 0,90€ di tassa a ricarica
Ciao ragazzi ieri mi è esploso il PC e l'ho lasciato dietro casa su un tavolo, l'ho comprato su Amazon e ancora è in garanzia di 24 mesi. Per avere un rimborso/sostituzione devo rispedirlo?
In che senso esploso?
Solitamente si fai il cambio con un prodotto nuovo, comunque sono curioso in che senso esploso ?
mi sembra che adesso paghi solo se ricarichi da carta di credito
che è quasi l'unico modo se vuoi l'accredito immediato
La batteria ha preso fuoco
E non è estraibile
Non so proprio come ha fatto era in ricarica e lo stavo usando
Quindi dovrei rimandarlo indietro?
Ti conviene denunciarli
Perché ahahahahah
Ho passo sempre I soldi per gli abbonamenti dal mio conto a Hype
tramite bonifico?
Io mi sono salvato accorgendomi prendendo in mano il computer che la batteria si stava gonfidando, l'ho tolta e non si rimetteva più al suo posto
La mia è dentro
Non si tira fuori
Tramite ricarica dalla carta
appunto
Il mio era anche fuori garanzia
ora si ciucciano i soldy
unica cosa che puoi fare per non farti "rubare" i soldi della transazione è schedulare dei bonifici automatici tutti i mesi (sempre se hai i bonifici a gratis).
Solo che non si può spedire il PC con batteria esplosa
Quindi non so se buttarlo
O devo spedirlo ad Amazon
Ha 6 mesi questo pc
lo devi rispedire, sentili in chat che ti avviano il reso e ti fanno il rimborso completo.
mmh no, la uso per acquisti e amazon ricarico solo quando serve
Si ma me lo fanno rispedire non è rischioso?
se ha già preso fuoco direi di no

chiedigli in chat
Ok



Dovrebbe essere da ottobre che si paga 0.90€ a ricarica
Ok, grazie 
 wow, sapevo di mod per le stampanti cartesiane, ma che esistessero stampanti a 5 assi no
Fighissima
Buon pomeriggio ragazzi! Perche ho queste zone con estrusione piu "secca" e zone con estrusione ottimale? Quale potrwbbe essere la causa? Quello nell'immagine é il primo layer. Stampante modix big60. Pla a 200 C, piatto a 50C. Flusso regolato con la prova thin wall cube. Grazie
controlla se il filamento non si sfalda tra gli ingranaggi dell'estrusore,prova con altri filamenti, in caso aumenta lo spessore di layer o prova a regolare l'offset
Ciao Makers, una domanda stupida, per cosa utilizzate la vostra stampante 3d?
Io dopo un primo periodo di stampe continue e inutili adesso fatico a trovare un applicazione concreta della cosa..
Ok grazie, proverò!
Ot qualcuno sa com è babbel?
Per un corso di spagnolo
ottimo
meglio duolingo però
Duolingo è gratis?
ovvio
Grazie mille
Oggi hanno aggiornato il launcher miui ed hanno aggiunto l'app drawer, che ne pensate?
Penso che se non lo sapevo era meglio
Mi ha resettato tutto il layout
Comodo si vedrà
Che robba è🤔
Raga qualcuno che non ha acquistato Liftoff mi conferma che oggi è scaricabile gratis come avevano scritto?
Potremmo organizzare una live/multi-player assieme
Il "cassetto app" è quella schermata dove sono raccole tutte le app installate, sia che tu le abbia sulla schermata home o meno, nel Launcher di sistema di Xiaomi non mi pare fossero mai stato aggiunto, era solo possibile avere tutte le app solo nella schermata home
Su steam no 
Come no 
C'era scritto "free weekend"!
Si, basta fare gioca adesso e ti scarica i 15 GB di gioco
Ah si lo vedo anche da browser
Ah ok, io ero da telefono, non mi era comparso, scusatemi per il falso allarme
Ragazzuoli buongiorno!
 Oggi 
 bomba su Mavic Mini
 Visto che c'è 
 
 per questo weekend vorrei fare un po' di 
 oggi pomeriggio, magari in live su Twitch.... facciamo per le 16?
Io non so se riesco a partecipare alla live, anche perché non ho un telecomando, ora però mi organizzo, non voglio perdermela
yes
cioè, gratis per 1 giorno e 8 ore, non è che poi te lo tieni per sempre
ma io quando mai ho fatto recensioni?
È per incoraggiarti
sì ma no 
se hai attivo il GPS, maps te lo chiede comunque però se inizi ad essere guida hai dei vantaggi futuri
ma dovrei mettermi a recensire anche il mio gatto poi
Il gatto è 5 stelle eh ù.ù
poi una cosa che odio è quando ti chiede di uppare le foto fatte in quel locale, e di default me le seleziona tutte
cristo mi stava uppando una foto fatta al cesso una volta
no, non è obbligatori mettere foto, riceverai solo più punti
in teoria poi potresti anche organizzare eventi per le guide sponsorizzati da google stessa
Come posso usare arduino uno come usb to ttl?
staccando l'atmega328
Cartesiane VS delta coming soon 
Ciao
Ciao ti ricordi chi sono?
A voi funziona overvolt .tech a me dice "Il sito non può fornire una connessione protetta"
Cancella la s di https dall'indirizzo
Ah ok grazie
Ora va
Io sto ancora aspettando la predator da inizio gennaio 
Nuovo video!




Guardalo ora! 
marco...Fai delta vs cartesiane core xy vs cartesiane tipo Ender vs resina...
 quanto costerà secondo voi?
Bello però
Ciao scusate la domanda che può sembrare un po' stupida. È normale che lo stesso ordine su banggod dal sito web mi costa di più che dall'app? 80€ di differenza
Troppo 
si, alcuni sconti sono solo da app
ma un po' tutti gli store fanno così
cos,perchè?xD
Ha l'industria come target, easy
Ok grazie mille
un po' come i plc
Ragazzi una domanda stupida... Ma per liftoff serve ovviamente un telecomando... Ma uno per droni o va bene che ne so.. uno per PS4? In caso potete dirmi cosa devo avere per poterlo usare?
che io sappia dovrebbe funzionare anche con il controller della ps4/xbox, ma meglio usare una radio
Anche solo il fatto che sia un arduino
Siamo in live per volare con voi!


So che é un messaggio super vecchio... ma sono alla ricerca di una risposta e scorrendo non l'ho trovata... c'é qualche offerta promozione comvenzione per avere una grande quantitá di spazio online per archiviare? Ad oggi uso dropbox 27gb pieni al 93%.... non vorrei pagare ma se devo vorrei vostri consigli...
Buonasera a tutti
89,90€
ah,si,tanto.
Ci sta per questa fascia di prezzo?
Raga ma se dovessi mettere un raspberry in una fiat 1 del "90 che display mi consigliereste?
Si
Non ho trovato di meglio
Eh sennò prendi usato
Tanto sai che hanno meno di un anno di vita
Dipende, sui 10/15 euro trovi quelli da 3.5" che si attaccano ai pin del rasp, sono touch solo col pennino, quindi un po' scomodi e piccoli da usare in auto e per mia esperienza personale ti dirò che ciucciano molta batteria
Nah
Non sono afflitto da cotanta povertà
Voglio una tesla con un display da 15"
e qui la situazione cambia
Quelli sono un po' cari, se lo vuoi touch allora si va anche sui 60€
la domanda è deve lo ficchi nella fiat?
Ma qualcuno qui ha mai preso una roba del genere?
no
io ho il 3.5"
Perché non vorrei comprare alla cieca su AliExpress un coso da 15" che poi magari non prende manco il touch
Ah boh
So che xiaomi ha fatto uno specchietto smart, con display e cosevarie
Nah
Ne ha già 1, a cosa servirebbe il secondo?
marco ci ha fatto un video
Lo so lo so
Ti serve avere il desktop del rasp sempre sotto occhio? Perché se ti va di scrivere un po' codice puoi optare per un display e-paper, sono un po'più economici (non tanto) e consumano davvero poco, inoltre alcuni sono anche rgb
Buonasera mi servirebbe un aiuto io ho un problema ho in sitecom come primario collegato alla linea adsl vado a uno switch e va un accces points d link e questo nn da problemi l'altra uscita dello Switch va a un net gear che però mi fa una rete a se e nn vedo niente nella locale cioè e come se è divisa e io la voglio unica nn so se è chiaro 
Non mi è ben chiaro, ma se l'ultimo netgear è un router è logico che sotto il netgear ci sia una rete a se
Dovresti metterlo in bridge mode
per farti capire nel net ho l'hard disc collegato e nel sitcom nn lo vedo
se sono collegato a quello e come se ci sono due reti separate
Ho capito, ma devi sapere te che cosa sia 
Se il netgear è un router allora devi metterlo in bridge
Ma soprattutto non mi è chiaro perché tu abbia un router sotto un router
perché sto in due zone diverse uno sta a casa e uno dentro lo studio di registrazione in due zone diverse
Ragazzi buongiorno a tutti volevo chiedere un consiglio: per le prossime vacanze estive farò dei video con il mio mavic mini, vorrei aggiungere video tipo dal mio iPhone XS o altra camera magari con uno stabilizzatore per poi montare
Un bel video. Cosa mi consigliate?
e allora sono due router diversi, è normale che creino due reti diverse
se vuoi usare due router e avere la stessa rete devi comprare dei router Mesh, ma è una tecnologia abbastanza nuova e costicchiano
che pc hai
Imac 27” 5k 2017
allora usa o final cut se lo vuoi comprare o imovie
se ti serve un gimbal vai di osmo3
se hai ancora Mojave puoi cercare un sito dove scaricare Final Cut Pro gratis, perchè la crack ha ancora parti a 32bit che non vanno su Catalina
altrimenti iMovie è abbastanza fatto bene, ma ovviamente ha un sacco di funzioni in meno
ci sarebbe anche Premiere di Adobe ma se vuoi craccarlo devi disabilitare il SIP dalla recovery e togliere le protezioni di sistema, non è il caso
Non so se lo conoscete, ma io uso olive per montare, è ancora in beta e non è il massimo, ma è Open source e per edit non molto "sofisticati" è perfetto
non so se c'è per macOS 🤔
Se non sbaglio olive è per Linux
Ce anche su Windows di sicuro
Sì, è per Windows, Mac e Linux
ha anche una versione portable per windows, lo puoi usare senza installarlo, io di solito la metto nella stessa cartella dove tengo le foto/video da editare, cosi' appena serve ho tutto in uno, pronto all'uso, sia su pc che su chiavetta
Qualcuno ha il redmi note 8t?
Lo stavo considerando, si sa se c'è qualche modo per far funzionare i play services AR?
Rega monitor 4k
Salve
Mi consigliate una stampante 3d sulle 150€
anycubic i3 mega
Link
('
', False)
per ora é sold out sul sito ufficiale
Ho visto la alfawise u30
Avrei un problema con la configurazione di una nasa m lite
Qualcuno riuscirebbe a darmi una mano?
dica
Ho recentemente fatto l'upgrade del firmware del mio telecomando (flysky fs i6) per poter avere 10 canali ed, avendo la ricevente a 10 canali, sfruttarlo al massimo. Ho impostato l'interruttore a tre stati per la modalitá di volo ma, cambiando stato, sul programma passa da quadrato con nessuna scritta a failsafe a quadrato con nessuna scritta non permettendomi di decollare.
La ricevente è una flysky fs ia10b
Lavora in PPM
sono i livelli della radio, forse la devi calibrare
su betaflight si vede meglio perché hai i numeri
Come livelli va da -1000 a 53 a 1000
se provi con un'altro switch, io uso la radio dji con dbus
Il fatto è che il programma di dji imposta i primi due switch su x1 e x2 di default e quindi non posso modificare più di tanto
Provare ad impostare la connessione tra la naza e la ricevente in traditional e quindi connettere con più cavi potrebbe risolvere?
non so, come ti ho detto io uso dbus sul naza m2
ma dalla radio non te li fa impostare
Solo i primi 6 canali
e non ti bastano, 4 sono i gimbal, gli altri 2 sono gli switch
sapete se si puo fare una rubber ducky con una semplice sd??
in che senso?
la sd al massimo la usi per salvarci dentro gli script da far eseguire alla rubber ducky 
per far funzionare la rubber ducky serve per forza il componente hardwere o puo essere sostituito magari da un programma che appena metti la chiavetta esegue gli script?
di sicuro puoi creare un programma che lo fa, ma deve essere già in esecuzione
quindi perde un po' il senso di una rubber ducky, a sto punto scrivi lo script dentro al programma e lanci quello 
senza contare che un programma non è rilevato come dispositivo di input, quindi deve avere dei permessi o essere amministratore di sicuro
quindi li chip della rubber ducky fa riconoscere come input e non lo script. Giusto??
ma prima di fare la rubber, perché non imposti un username
esatto, è come se fosse una tastiera
Il miglior modem/router sotto i 100 euro?
Ragazzi qualcuno ha un dji mavic mini da vendere?
sono in cascata deve impostare quello a valle come switch e non come router
il mesh serve se non c'è la possibilità di collegarli via cavo per non perdere prestazioni come invece faresti con un extender
Ragazzi che voi sappiate per la prusa i3 mk3 esiste l estrusore da 2.85mm
?
Avete qualche idea?
Ero nella home della twrp e per sbaglio ho wipeato tutti i file anche quelli di sistema ora anche installando la twrp tramite  cmd non mi ci fa accedere anche se provo a fare il reboot non va
Ora penso sia perché non ha un os
Come dovrei fare a reinstallarlo?... Grazie comunque
Dal pc manda questo comando:

fastboot boot <tuoFileRecovery>
In questo modo dovrebbe entrarti nella twrp, che però non sarà necessariamente installata, viene semplicemente avviata
O provi a fare come ha detto Davide, oppure reinstalli la Miui scaricando la versione fastboot (non zip) e installandola con MiFlash
Ma Lmao, I pezzi lego non sono sotto copyright/trademark?
mi sembra di si, sono tutti marchiati
Sono palesemente copie esatte al millimetro
aaa, allora tutti gli altri giochi cinesissimi su banggood, che hanno scritto logo invece di lego
Però xiaomi è un'azienda grossa con una reputazione 
lo so, ma credo che la cosa importante sia altro in questo caso("la programmazione")
Tra l'altro costa pure poco rispetto al mindstorm lego, ovvio non ha tutti i sensori ma..
vabbè, quelli si fanno pagare il marchio, nonchè la qualità, naturalmente
Ciao a tutti, 
gli amici del FabLab Budapest hanno lanciato la Open Call 4 Ideas (
) e sono alla ricerca di prodotti sviluppati da designer e makers. 
Le aree tematiche sono 3: 
• Arredi per spazi pubblici 
• Prodotti inclusivi 
• Oggetti di design 
I selezionati avranno la possibilità di partecipare al bootcamp a Budapest durante il quale aiutati dal team del FabLab Budapest potranno sviluppare e prototipare il propri progetti.

Volete partecipare? La call è aperta fino al 5 marzo e se volete possiamo incontrarci qui al MUSE FabLab per sviluppare insieme una proposta. 
Ciao e buona giornata
Salve ragazzi, sono nuovissimo, inesperto, neofita. Sto guardando il video di over su yt su come costruire un drone. Tra le componenti da stampare c'è armtall3h e armtall 4h. Qual e la differenza?grazie
Raga che drone mi consigliate per fare riprese anche usato sotto i 200 euro?
fimi
o qualche zino se riesci
Ho 13 anni e non credo di poter fare il patentino
E il fimi pesa
quindi mavic mini
sempre li si arriva
Mi aiuti a trovare e uno a 200 euro?
e che sono Gesù, non ne faccio miracoli
Non si può mai sapere
niente, neanche rotto a quel prezzo
Io l'avevo trovato
Poi bho
se lo trovi lo prendo io 
Ok champ
mi sembra veramente molto difficile a quel prezzo
Ti sembra difficile
zio
sicuro sia vero no?

chissà perchè non vuole con PayPal
non capisco
Fai una prova, scrivigli anche da un altro numero di telefono e chiedigli se è ancora disponibile
se prende accordi anche con un secondo numero molla. In caso contrario meglio per te.
Ok
Provo
Mi faccio mandare pure le foto
A me non cambia niente eh
è per te, per evitarti di perdere dei soldi e farti fregare
in genere se non vogliono paypal che è garantito, e vogliono postepay con una scusa che non regge (perchè è immediato anche paypal) io storco il naso
No ma io gli do 50 euro inizialmente per bloccare
Poi gli do 150 alla consegna
Questa è la foto del drone
già, alle medie ne avevamo due e costavano un cifro
io e due miei amici siamo stati gli unici in quell'anno a testarli 
ripeto, se te lo da davvero a 200€ ben venga per te
facci sapere come va!
Se quello sparisce hai comunque perso 50€
elettronici e smanettoni, chiedo supplicante il vostro aiuto... ho necessità di far vedere a una caldaia due resistenze a seconda del caso... in condizioni normali mi deve vedere la "resistenza" della sonda reale installata... nel caso in cui invece parte una pompa deve vedermi una resistenza che monto io ( per far credere ceh ci sia una certa temperatura).. che aggeggio posso montare che prendendo una alimentazione ( idealmente quella della pompa) commuti la resistenza che vede la caldaia? 
Grazie a tutti
non ho capito, il dispositivo deve simulare una seconda resistenza
Mi sa fi truffa uno ti da il drone e non sa nemmeno se quei soldi gli ritornano?
i soldi fisicamente?
no allora.. il dispositivo deve fare da "decisione"... se non c'è alimentazione deve vedersi la sonda esterna come resistenza, se invece arriva alimentazione deve passare alla caldaia i 90 kohm che gli metto io
esatto, io non lo farei mai, apparte il fatto che vendo con eBay
Prova a fare così
Ma su che sito lo hai trovato?
metti un arduino, lo alimenti a con 5V da un alimentatore, poi metti un'altro alimentatore a 5V collegato all'alimentazione esterna(pompa/resistenza) e dei relè per decidere, in base ai consumi se la pompa/caldaia supera i 10A metti un contattore
Subito. It
non c'è nulla di più compatto? tipo un relè o qualcosa di simile?
avevo pensato a uan cosa così ma mi costa tempo e soldi..
di per sé penso che ci sia ma ti costerà molto, abb é cara
grazie
si, e ci "perdi" anche i soldi dell'avvocato
a fare il programma non ci vuole niente, sono due righe, se poi hai una stampante 3d meglio ancora, puoi usari gli alimentatori tipo quelli dell'iPhone che sono piccoli
Poi (mio papà lavora in una banca) prendono i soldi e poi li spostano da un conto all'altro estero il suo nome di subito magari non è quello...
Sei andikapeto
Sinceramente io non mi fiderei ,  preferirei prenderlo da persone serie perché perdere 200 euro secondo me sono un po tantino poi valuta te
Ok ok dopo devi dirci se veramente funziona però
Potrebbe essere un esperienza da cui impari che fidarsi potrebbe avere risultati positivi ma anche negativi (io spero per te positivi)
Speriamo
Qualcuno può aiutarmi con arduino?
dica
Dovrei fare dei pulsanti per delle shortcuts e vorrei utilizzare Arduino uno, che però non supporta la libreria keyboard.h perché ha una porta USB master e non slave, quindi mi chiedevo se ci fosse un modo per utilizzare l'arduino uno come tastiera, anche installando software sul PC
non so, se non ricordo male si usa il Leonardo per queste cose
Su Internet tutti usano il nano, ma non lo ho, quindi stavo cercando di usare l'uno
e dovrebbero essere uguali come interfaccia
Se proprio vuoi usare l' uno potresti provare a mandare dei caratteri via seriale che corrispondono a dei tasti e farli interpretare da un software sul pc
Ma è poco pratica come cosa... fai prima a comprare una board compatibile con quella libreria
Mi serve per domani🤷‍♂🤷‍♂
Conosci qualche software??
ma cosa devono fare questi shortcut?
Comandi vari, tipo pennello gomma ecc in Photoshop
e li vuoi comandare da arduino si?
Arduino deve dire al PC "CTRL + ALT +.... " cose del genere
io conosco un programma che si chiama hidmacros ed in pratica puoi assegnare a dei tasti a caso della tastiera degli shortcut
ad esempio posso assegnare al tasto F5 lo shortcut CTRL+C
perchè se vuoi  farlo con arduino uno devi scrivere un programma che interpreta i dati che gli mandi via seriale ed in qualche modo inviarli al sistema con le api windows
Così non mi serve, perché basterebbe andare nelle impostazioni e cambiare i tasti delle funzioni
Ho chiesto, perché magari ne conoscevate uno
devi provare a scrivere una roba del genere

if(seriale = "1"){
invia shortcut CTRL+...
}elseif(seriale = "2") etc...
Questo su Windows?? Ma come?
in pratica prende la seriale che arriva dall'arduino ed in base al carattere che mandi tipo 1, 2, 3 fa una call alle api di sistema windows e dici di premere un tasto
in teoria per il miglior risultato dovresti usare il C++
oppure puoi provare con il visual basic che è leggermente più semplice
Ho trovato questo, poi lo provo
 


 

Grazie mille
di niente, meglio se riuscivi a risolvere
in teoria se il programma riesce a usare tasti speciali come CTRL dovrebbe funzionare

sempre per riprese, sennò un whoop è la soluzione
Link
vai su banggood e ne trovi a valanga, poi scegli tu, almeno che non lo vuoi assemblare
per la mia build, un whoop con cam 4k da 130/140mm ci vogliono circa 200/250, ma è praticamente la build 2020 di marco ma in miniatura
attenzione, io non l'ho ancora costruita, ne comprato i componenti, sto aspettando che si sistema un po' la situazione
Raga! Domanda strana:
Se facessi un drone fpv con un bell’ xt 60 e poi quando voglio utilizzare la batteria 3s con l’ xt30 utilizzassi un adattatore dite che avrei problemi?
no, se è fatto bene
Si però ne vale la pena?
C’è la batteria 3s è di un tinywhoop e avrà si e no 300mah
Se sul drone ce ne metto una da 1100mah 4s mi conviene o no spendere soldi per un adattatore secondo te?
Dipende dal drone, un drone 5 pollici fatto per volare con le 4s 1550 fa 3 minuti, con una 3s 300 nrmmeno di alza secondo me
...
Mmmh
Un drone sotto 250gr che costa max 340 euro?
Con telecamera?
È urgente qualcuno mi potrebbe aiutare!?
Ho overcloccato il mio pc l'ho messo circa un'ora in sospensione poi dopo averlo avviato mi ha dato dei problemi la scheda madre rimane con un LED rosso fisso acceso su cpu
Si è bruciata?
È un ryzen 5 2400g ho messo la frequenza dell'apu a 1500 mhz e il apu gfx voltage a 1.3v
fai un clrcmos
così resetti le impostazioni del bios
e dovrebbe ripartire se non hai fatto danni
Già fatto grazie lo stesso!
apposto
Sicuro di aver fatto tutta la procedura giusta?
Ho questo codice di arduino per controllare dei bottoni e poi mandare via seriale la lettera corrispondente, ma vanno solo i bottoni 2 e 3.... qualcuno potrebbe dare un'occhiata al codice? L'IDE non da nessun tipo di errore


Sto bot dice 500000 cazxate al giorno hahahah
Hai mai fatto un bot del genere?
Rispondete perfavore
Si hahhahah ma diceva un sacccco di cazxate
Allora come pensi possa differenziarsi
Bho hahahah
Beh aspe' in teoria si sempre
In pratica nessuno ti dice nulla il 90% delle volte
Giusto soprattutto a Reggio Calabria hahahha
A Reggio Calabria il 100% delle volte
Hahahaha
Da un lato è bello essere del sud perché non ci sono controlli 
non saprei, stai sempre attento
Se lo dici te che non ci sono controlli
In montagna ma ti pare
Questo lo dici te stan dovunque
eee, stai attento, ci può essere gente permalosa, con dei "ferri" in casa
Che intendi per ferri?
fanno tiro al bersaglio
Lanciano cose sul drone?
Nonhoccapito
ti spar*no il drone
Ah
Gli taglio le parti int*me
Eh vabbè un po' di piombo e via 
diventa più stabile
E vediamo chi vince al tiro a bersaglio
E piú mortale quando cade in testa a qualcuno 
Hahahah
*Oh ho vinto un pupazzetto alle bancarelle del tiro a bersaglio*
Ragazzi Conoscete mica qualche software gratuito per disegnare circuiti?
Dipende dalla zona
Reggio Calabria
Non in quel senso
Dalla zona in cui voli
Vicinanze ad eliporti cose così
A palmi
easyeda
lo sto usando da 3 settimane ed è eccezionale, soprattutto perché hai tutto il catalogo lcsc disponibile
kicad
 il posto é veramente splendido... Però lex dura sed lex (legge dura ma é legge) a breve dovrai assicurarlo per farlo volare... Anche in un posto bello così. E dovrai iscriverti a quella specie di sito di cui ha parlato 
 in uno dei suoi ultimi video...
Si il pc si è avviato e si è rimesso con le specifiche stock
No no non iscrivetevi
Perché?
Ma non era obbligatorio
Va be'che per dove abito io anche facendo volare un drone militare nessuno farebbe domande
Lo spacciano per obbligatorio, ma la legge è europea e non lo prevede
Bastardi
Secondo voi li affittano?
Anzi, pagare per ogni drone penso sia contro la legge europea, per quello hanno inventato quella valuta strana
Volo abusivo per protesta... Senza assicurazione e pure senza casco!!!
Meglio questo

Ragazzi chiedo qui prima di disturbare l'assistenza di banggod, un paio di giorni fa ho fatto un ordi di merce tutta disponibile ma se ora vado dove ci sono tutte le informazioni sull'ordine mi dice che alcuni prodotti non sono disponibili, non specifica quali, però se li apro singolarmente ora sono tutti disponibili. Devo contattarli per avere informazioni?
È perfetto per la prossima stagione di "costruiamo un drone"
Adesso che lhai detto... Mi sono ricordato che lo dice anche nel. Video
Questa cosa della monet
?
Del fatto che si sono inventati tipo dei crediti
Ah
Ciao, domanda forse banale, sapete se nei megastore (mediaworld, unieuro) vendono il dji mavic mini?
Esattamente cosa non capisci in: lo devi assicurare lo stesso
Il piumino è caldo si
Però non stavo parlando di piumini
Certo...
Il piumino è caldo... Sono d'accordo
@nice
L'ho scaricato ma non me lo avvia non capisco il perché. Eppure la versione ubuntu/linux è corretta
Scaricato anche quello ora m è molto complicato no?
devi essere connesso ad internet ed avere un account, lu salva tutto in un suo drive
Per internet ero già connesso ma se non mi si apre l'app non posso inserire dati e quindi niente cloud penso
puoi usare easyeda anche dal loro sito
Ciao, faccio i complimenti per la completezza e professionalità in cui vengono fatti i video. Sono a chiedere un video o informazioni su come inserire e programmare su Hassio con Raspberry P4 i sensori su bus I2c e se possibile gestire una tastiera virtuale di un impianto d'allarme. Queste soluzioni rendono un sistema completo domotica. Grazie
Ciao, faccio i complimenti per la completezza e professionalità in cui vengono fatti i video. Sono a chiedere un video o informazioni su come inserire e programmare su Hassio con Raspberry P4 i sensori su bus I2c e se possibile gestire una tastiera virtuale di un impianto d'allarme. Queste soluzioni rendono un sistema completo domotica. Grazie
Bhe, bisogna studiare parecchio, ma è molto potente
Xiaomi | un brevetto ci fa sognare... 
Raga ma dove si fa l'assicurazione per il Phantom 3 oltre allo store dji (mandatemi il link in privato perfavore)
Ma se non la fai?
Ciao ragazzi qualcuno sa un programma per modificare l'IP
Non le solite vpn
Grazie
Nuovo video!




Guardalo ora! 
in modo da cambiare posizione? proxy o vpn, per forza 
Ok ti ringrazio
Scusami la domanda
Ma 
Non è più seguito?
per la scrittura di articoli no, è fermo da un bel po' purtroppo
Ho un problema con lo script torshammer devo fare delle prove per un sito ma mi dice -t con è un comando interno o esterno
E Non va un cazzzz
Ciao a tutti
Qualcuno sa darmi una mano per un problema alla connessione dell' interfaccia router tramite browser all indirizzo 
? Da cellulare mi carica normalmente la pagina da pc anche tramite molteplici browser non mi si collega alla pagina dandomi un errore
Che errore ti da?
C'è thingiverse down?
A me va ma molto lentamente, sono da telefono su un treno però
a me resta tutto bianco
Thingiverse se va è un miracolo, a me va lentissimo
L acceso a internet è bloccato
Ma da cellulare va
Ho provato a modificare DNS disattivare firewall resettare router ma niente
a me va lento dal telefono, e chrome carica la pagina lite
 sono tentato dalla ghost 4s a quel prezzo
Anti-virus?
Può essere che sia lui a bloccare la connessione?
Prova a fare traceroute a 
Almeno vedi dove arriva... Se esce dal router
Non già provato disattivato
Traceroute cosa dice?
Non esce
Ma aspetta... La 10. Pinga la 
?
 stavo vedendo il video e all'inizio mi sembrava fatto in green screen, solo a me ha dato questa impressione?
Vlan misconfigurata
Non pinga il router...
Riconfigurare vlan 10.
Potresti spiegarmi come?
Che switch hai?
Il primario dico
È una rete 4g 
La fissa l ho tolta momentaneamente per problemi
Però prima mi funzionava comunque l interfaccia anche con essa
Boh non saprei... Sei in trunk sul modem 4g o ha uno slot apposta per la Sim
È una saponetta della 3, neanche un modem router
Prima mi parlavi di un router e dal tr si intravede una vlan con IP di classe a (
)...
La saponetta attaccarla diretta mente al wi fi del PC
Che non ti da problemi
Diversamente se hai un router Cisco e una gigabit sulla saponetta
Cioè?
WI fi
Diversamente trunk da router Cisco
Scusa, non ho capito cosa intendi
La saponetta ha una connettività wi fi
Ne sono certo
Si certo
Così esci e navighi
Non penso esistano saponette con ethernet
Se hai un router (non un modem un router) puoi fare un collegamento trunk alla saponetta ma solo. Se ha un a vessel gig
Si esistono
Ah
L HA di fortinet è esattamente quello 
Una saponetta 4g 🤣🤣
Ti scrivo in privato se ti va bene così non intasiamo troppo
Ok
Il classico "non faccio l'assicurazione perché tanto non raso i capelli a nessuno con il drone", 
qualche sysadmin di webserver qua?
ho un reverse proxy con apache, funziona correttamente, ma il problema è che non riesco a capire per quale motivo il download dei file rallenta moltissimo.

Connettendomi direttamente al webserver di Nextcloud scarico a 1Gbps, passando per il reverse proxy di apache non supero i 20/25MB/s
al massimo è per te, se lo schianti
No in teoria
in teoria...
Conoscete servizi gratuiti per hostare bot telegram in php?
Heroku?
Lo guardo
Che poi un vps non costa tanto
Io ho un hosting per siti attivo, ma ho su il mio blog e non vorrei che per un bug mi entrino
Eh ma
Finché non programmi male va ben
Devo fare dei test grazie per il consiglio
Puoi usare anche un webhosting gratuito purché non sia av poiché violi i tos e ti fan secco l'account
Il bot è pronto e ho già tutto il codice fatto mi basta testarlo, è un bot per referral link
Buona idea
Scusa con github e un dominio si può fare?
Mh forse si
Ho un dominio vuoto acquistato per prentere alla sprovvista gli altri
No, gh pages può solo hostare pagine statiche
Ok, allora dovrò cercare qualcosa
Da Discover su Google 
Non c'era già?
Oemmeggi siamo tutti spacciati
Sul mio Redmi note 5 Pro è arrivato la settimana scorsa, ma mi pare che su vecchie MIUI ci fosse già e che su altri telefoni fosse già arrivata
Boh io l'ho sempre avuto
ragazzi, vi segnalo un errore di prezzo che ho appena riscontrato su amazon
per chi ha un fimi x8 se
Il mio telefono è uscito da quasi tre anni, gli aggiornamenti arrivano sempre un po' in ritardo, ma è comunque ancora molto aggiornato
hanno palesemente invertito i prezzi, ma per come stanno le cose adesso a 52 euro si portano via due batterie.
Figo, sul mi 9t pro ho installato il poco Launcher apposta
Sul mi 9t pro del mio babbo è integrato nel Launcher miui stock
Ma non avevi il poco F1?
Nono
Mai avuto
Ah ecco perché lo ho da sempre
Ciao a tutti, qualcuno bravo in editing audio?
Dovrei rimuovere del vento dalla traccia motore della Vespa, o per lo meno dirmi come si fà
Sapete cosa indica il logo bluetooth con due triangoli tipo questi ai lati?
Credo che si stia connettendo
Quando è connesso
Brut
È successa una tragedia ragazzi
ª
È morto Larry Tesler l'inventore del copia incolla 
Ah sì f
Copia incolla hai usato?
Si in Suo onore 
Si in Suo onore 
Ok dovevo
Ragazzi non trovi più il video sul canale overvolt dove veniva spiegato dove sono i programmi che di autoavviano su windows e altro trucchi di windows... ricordate qualche parola chiave che posso cercare?
Ricolto... nn era sul suo canale ma morethantech in collaborazione con marco! Ecco perché nn lo trovavo
È geniale
Ciao ragazzi sapete qualcosa programma per fare un bruteforce per un login FTP? Ho provato con xhydra ma nulla
Mi servirebbe un programma che provi ad indovinare anche il login non solo la password e soprattutto senza un file di partenza obbligatorio
senza un file di partenza vuol dire che deve provare a caso combinazioni di password e login
ci metterebbe un eternità
e con eternità intendo milioni di anni
Ok anche tu hai ragione,sapevo la risposta, ma speravo in un miracolo della tecnologia
non voglio sapere quante ne ha rotte per fare questo video
Grazie comunque
l'unico miracolo è provare admin admin come credenziali
se non va arrenditi pure
Prova un po di.phishing
Se conosci il tipo
ma così sfocia nell'illegale, lol
anche usare admin admin è illegale
se il sistema non è tuo
nah
yep
qualsiasi tentativo di infiltrazione in un sistema non tuo è illegale
come il ddos è illegale anche se filtrato
se lasci la password di default è colpa tua
se lascio la chiave nella toppa della porta il ladro mica non viene arrestato
è diverso
nope
perchè dovrebbe
magari voglio solo controllare che i miei dati siano "protetti" dalle basi
ma non è tuo quel server lol
non hai il permesso di entrarci
è illegale anche provarci
magari come guest si
"eh io voglio andare a vedere le mie pagelle dal mio professore"
"Perchè non gli entro in casa"
perché stanno nell'armadio della scuola
lol
prima del rilascio
se il sysadmin lascia aperto l'account guest ok
ma se entri con admin admin senza permesso no
se entri evidentemente c'è un problema più grave del tuo esserci entrato

mh no? perchè il problema è proprio che la gente come me può entrarci
se non ci fosse questo problema, allora non esisterebbero le password
eh, quindi chi gestisce il sito ha qualche problema
no
si
cioè
ni
tutti e due
ahahah
l'hacker viene comunque arrestato
e il sysadmin è anche abbastanza coglione
dovrebbero definire "hacking" provare la password di default
bruteforce
si chiama
se tenti una sola password non è bruteforce
e perchè mai?
tenti roba a caso
una sola volta?
yep
è un caso particolare
anche col bruteforce vero e proprio se tenti una volta e ti riesce alla prima non continui lol
ma è sempre bruteforce
eh
e
cosa?
nessuno garantisce che tu fossi pronto a provare un dizionario
lol
appunto è illegale comunque
nope
dovresti dimostrare che il tizio fosse pronto ad entrarti nel sito
yep
lo è
e non stesse solo vedendo se hai lasciato la password stupida
no aspetta
se entri e fai danni, è illegale
se entri ed esci subito dopo, è comunque illegale, ma è meno grave
e di solito te la fanno passare con una multa
(3) La presenza di un sistema di protezione da accessi abusivi implica un'espressa volontà contraria del soggetto di far accedere altri al proprio sistema.
appunto
non credo che anche se lascia la password di default voglia far entrare tutti
di sua volontà
se lasci la password di default non hai messo la sicurezza
ma non l'ha mica fatto apposta
altrimenti serio scemo è
è indifferente
no
non era sua volontà far entrare gente
altrimenti non avrebbe messo la password
lol
la password, di default, c'è perché il sistema è pensato per averne una
non è il programmatore ad implementarla
ma non sai se il tipo l'ha lasciata così per far entrare di proposito qualcuno o perchè se ne è dimenticato ma comunque non vuole che qualcuno entri
quindi lo intervisti prima?
dopo
lol
"ciao, ti ho bucato il sito, che mi denunzi?"
non te
le autorità
è per dire ahahah
chiedono "volevi che qualcuno entrasse lì?" "no" "bene, andiamo a prendere il coglione che l'ha fatto"
inoltre, se il sito contiene dati di terzi gli fanno anche il culo per la carenza della sicurezza
a parte quello
comunque l'hacker ha colpa
non sto dicendo che il sysadmin non ne abbia
poi, se tu entri ed esci è un conto, se entri, dumpi, installi roba, etc.. la situazione cambia
ma che comunque sia se tu entri in un sistema non tuo non è un nonnulla
appunto dicevo, comunque illegale è, ma la gravità(e la pena) varia
in base a questo
comunque anche se fai un entra/esci, se ti beccano almeno la multona te la fanno
ma non ti puoi neanche definire hacker per aver tentato una password, altrimenti lo sei quando sbagli il login sui social, quando prendi lo smartphone dell'amico per sbaglio e tenti di sbloccarlo pensando sia il tuo
diventa troppo generica la definizione e perde di significato
boh, quello dipende dalla tua definizione di hacker
e non era quello il punto lol
il punto era che è illegale comunque
qualsiasi atto di abuso di sistemi informatici altrui
eh
eh, ed è illegale
in tutti i casi
anche se provi admin admin e basta
è illegale come è illegale il phishing
meno grave magari, perchè nel secondo caso ti impersoni qualcun'altro, ma comunque illegale
🤔🧐
MHHHHH
Ragazzi scusate, sto cercando di stampare la scatolina porta schede, ma mi mette i supporti anchd se io li ho tolti perché?
Non è meglio stamparla in orizzontale?
Ok come non detto adesso li ha tolti
 
Stampa in verticale o orizzontale?
eh si
è meglio orizzontale
così non ti servono nemmeno i supporti
Non ho mai stampato filettature, vengono bene in entrambi i casi?
se fosse così non servirebbero a niente le password 
non vuol dire che non sia illegale 
se usi un algoritmo di sorting e becchi la lista già in ordine non hai usato l'algoritmo di sorting? sì, solo che hai trovato un caso speciale
se stai facendo bruteforce puoi mettere la combinazione admin admin in fondo al dizionario delle password, non cambia niente
sì, è di default ma la password c'è
il fatto è se c'è o no, non quale sia
ma non ti denunciano se sbagli password infatti
ecco
dovrei indagare, qualora avessi ragione farò diventare legge il seguente testo:
"è legale violare sistemi informatici protetti da password banali"
creerò il panico
già lì vedi che non ha senso
una legge deve essere oggettiva, non interpretabile
se una password c'è o no è oggettivo, che sia banale o meno non lo è
Mhh, creeresti almeno un centinaio di controversie
che vuol dire "banali"?
esatto
perchè tutte le leggi fino ad adesso hanno detto il contrario?
password composte da parole presenti nel dizionario
perchè stai aumentando il rischio di criminalità?
quale?
admin non esiste nel dizionario italiano
hai intenzione di creare un dizionario universale?
mettiamo tutti i dizionari
tutte le lingue
abcd1234
non è in nessuna lingua
anche in cirillico
o comunque anche asdfghjkl non esiste da nessuna parte
Chissà quale sara il lavoro degli avvocati 🧐
ci sarà un motivo se non è stato fatto così :P
capisci che non ha senso? 
ma la mia era una battuta
lol
 alla fine ti é arrivato il magic mini?
Scusate l’ot ma che diavolo sta succedendo? Nelle ultime 2 ore sto corona virus è in tutta Italia, emergenza nazionale?
Maronn
*idiozia nazionale. La gente si fa prendere dal panico a caso
Vabbè uno è morto
Ministero e protezione civile hanno dato le disposizioni e tuttecose, la situazione può diventare grave
No avavo capito che era una truffa perché a mi mamma gli chiudeva la chiamata e quindi l'ho lasciato stare
Boh trovo che essere iper-scettici non aiuti troppo, anche se è vero che ci sono un sacco di persone preoccupate inutilmente
Io trovo che spargere teorie e previsioni catastrofici a caso sia una cagata che causa panico nella gente e basta
Ciao ragazzi, nella mia alfawise u30 a volte capita che il motore del filamento non riesce a srotolare la bobina, forse perché troppo pesante, perciò la stampa mi si blocca per mancanza di filamento. È capitato anche a voi? Qualcuno ha risolto in qualche modo?
Buongiorno ragazzi, qualche info sul nuovo watch xiaomi? Coupon sconto?

esatto 
Signori qualcuno che utilizza fedora 31 ed è riuscito ad installare i driver Nvidia ?
._. 
 lascio a te sii creativo
[280,51€ 14% OFF]Xiaomi Redmi K30 CN 4G Versione 6.67 pollici 120Hz Fluido Display 6GB 64GB 64MP Quad Telecamere posteriori 4500mAh 27W Fast Charge NFC Snapdragon 730G Octa core 4G Smartphone smartphone from telefoni cellulari e accessori on 



[1.018,39€ 31% OFF]Xiaomi Mi 10 Pro 5G CN Versione 108MP Quad Telecamere 8K Registrazione video 12GB 512GB 6.67 pollici 90Hz Fluido AMOLED Display Ricarica wireless 50 W Ricarica rapida WiFi 6 NFC Snapdragon 865 Octa core 5G Smartphone smartphone from telefoni cellulari e accessori on 



Pensavo non fossero ancora stati annunciati
Per un impianto di domotica da zero consigliereste sonoff/affini o lampadine smart tipo yeelight?
Ops, non ho letto, dovevo essere un po' più creativo 
f
Bella raga
Ho ordinato un mamba stack a 37€, per chi si sta facendo una build fpv e vuole spendere poco si faccia un nuovo account Banggood per poter usufruire dello scondo
È un gruppo per 2 persone quindi mi servirebbe un'altra persona per avere entrambi lo sconto
Per chi è interessato mi contatti in privato
Raga ho passato l'esame Cisco cyber FND e l'esame Cisco Cyber OPS... 
mi è salita la curiosità
nuuu 
store dhgate, prezzo 130€, coupon F2E926AD
Non è niente male, lo ho sostituito da qualche settimana a Chrome sul PC e sul portatile e mi sembra più leggero e veloce
è chromium a tutti gli effetti
è Chromium con in più la possibilità di fare il sync con l'account Microsoft
ban
fast
Io ancora non lo ho provato, appena torno a casa lo aggiorno anch'io
nono
provalo
fidati
io neanche ce l'ho
tieni una finestra di Chrome / Chromium e una di Edge affiancate
trovami le differenze
ehm
anzi
Si però senza chissà quali aggiunte di Google, tipo sincronizzazioni varie allo strartup
ho firefox ahahah
devo dire la verità Edge ha anche un tema più carino
ah vabbé easy
sono disattivabili, io lo feci
firefox è ottimo, ma sono sempre stato abituato con chrome e non ho voglia di cambiare
beh è comodo il sync di google
io ho cambiato, sono dipendente dai container di firefox
in pratica posso far girare diversi siti in spazi tutti loro, così non incrociano i cookie e altre menate
ecco, edge non ha il coso per trasmettere la pagina al telefono e viceversa
questo
mai usata 
è comoda quando lavori con due PC
Sì è comodo ma tipo a me ci metteva 5 secondi dal cliccare l'icona di Chrome a poterlo effettivamente usare, Edge ce ne mette 2
io spesso ho necessità di spostarmi in un'altra stanza e continuare il lavoro dal portatile
eh, non è il mio caso, anzi mi piace che ognuno abbia le sue cose
ah, in quel caso ha senso
per Chrome facevo così, per Office uso l'autosave di Office365, per i file ho le cartelle Documenti sincronizzate sul mio NAS
Raga
A cosa serve sta rooba
a caricare più dispositivi diversi
cose dei powerbank che ti vendono per strada, non penso che ti convenga usarlo

si nota che Edge è basato su Chromium?
in compenso puoi aprire un varco interdimensionale se apri una 50 di schede
Raga dovrei far salire una pagina di tipo 200 followers, non importa se son bot o persone, come potrei fare?
ci sono le stesse 7 tab aperte in questo momento
chrome ha più estensioni attive però
ti sta uccidendo la ram lel
Ceh volevo mettere un bot su un Raspberry ma mi servirebbe la password della pagina e non ce l'ho
dettagli
ho solo 8GB
povero pc
non uccidetemi
ma forse userò Edge come browser principale
ti uccide il pc
quello nuovo è carino
però boh
calcola che ho sempre lavorato con Chrome dalla prima volta che mi hanno messo davanti ad un PC
il numero toglilo
lel
ah
e Edge è uguale
ma più veloce
le impostazioni, le shortcut e tutto sono le stesse, le estensioni sono compatibili a vicenda e hanno gli stessi strumenti di sviluppo
ma lol
mi ha fatto installare la stessa estensione sia da Microsoft Store che da Chrome Web Store
ma
 tu hai Fastweb vero?
yess
e quanto ci hanno messo ad attivarti l'ip statico?
24 ore
perché ora che sono nattato non posso usare home assistant 
e il bello è che funzionano entrambe indipendentemente
a
quella nuova mi chiede di loggare mentre quella vecchia va tranquillamente
integrato bene diciamo
mo provo a configurarle entrambe
ah davvero? allora mi sa che il servizio clienti su Twitter fa un po' schifo
in realtà mi ci sono sempre trovato bene
due cose gli ho chiesto due cose non hanno fatto
sui canali social funziona l'assistenza
al telefono non parlano manco l'italiano
 ho due bitwarden in esecuzione
ma quale delle due userà per farmi l'autofill dei login?
forse prediligono facebook al posto di twitter
io ho sempre usato facebook
ma ora su facebook hanno quel cazzo di bot
che per farti passare un operatore umano ci stai le ore
"prima di farti parlare con un operatore, vediamo se sono in grado di aiutarti :)"
beh se ti capita dall'Albania puoi chiedere di farti passare un operatore italiano

comunque l'ftth a 1gbps alla stragrande maggioranza delle persone non serve minimamente
a me servirebbe
va benissimo come la hanno marco e morethentech (lockata a 300mbps)
lavorando con due PC ho necessità di avere accesso agli stessi file da entrambi
e l'unico modo è il cloud
io ho provato a scaricare da parecchi server e nessuno supera i 600mbps in download
per poter sincronizzare più velocemente ho un NAS dentro casa fatto con un Pi 4 e Nextcloud
e dallo speedtest raggiungo tranquillamente 960mbps in down e 190 in up
il mondo non è ancora pronto
ma se entrambi hanno la Gigabit...
fai conto
se sia a casa che in ufficio avessi la Gigabit, per uno come me che lavora molto in remoto e con grossi file sarebbe la svolta
Eh ma ad esempio quando trasferisci fai la cosa che fa bottleneck è l'upload, quindi si potrebbe tranquillamente lockare la banda in download pari all'upload
si può togliere Bing dalla home page di Edge? Vorrei duckduckgo anche lì come nella barra di ricerca
poi ovvio che la fibra ha moltissimi altri vantaggi, come il ping bassissimo (lo speedtest segna 0 quindi è addirittura un numero decimale) e la stabilità e la distanza che può percorrere senza deteriorare la qualità del segnale
una gigabit vera è in parallelo
ho bisogno di un aiuto con Ubuntu
una cosa stupida
mi sento stupida
Che succede?
si blocca durante l'installazione
nei 5 pallini
Ok, dà qualche errore?
non é un problema di chiavetta
no
si avvia grub
ma se clicco su try o install dopo qualvhe minuto si blocca
Senza dire nulla
non dice nulla
E quando si blocca? Poi si riavvia da sé?
no
non fa nulla
Che computer hai? Che versione di Ubuntu stai installando?
acer swift 3
Ubuntu 19.10
Ok, che scheda grafica hai?
radeon vega integrata nel ryzen
Hai il 3500u?
boh
controllo
si
3500u con Radeon vega Mobile gfx 2.10ghz
Ok, pare che ci sia un problema di compatibilità
ah
Devi aggiornare il BIOS
come devo fare?
sono imbranata ehheh
puoi trasferire anche la clipboard, quella è oro
Devi trovare innanzitutto il modello esatto del computer, con tutte le lettere giuste eccetera
non trovo niente
uff
Sul retro del computer di solito c'è un'etichetta
il nome del pc
lo ho trovato
mi serve il file del bios
Sul sito di acer
con Edge mi baserò sul servizio di Microsoft che condivide tutta la clipboard  tra i vari dispositivi Windows
però così mi taglio fuori Android
ok sto facendo grazie di tutto UwU
La
Clipboard
già, io la uso un sacco per quello
comunque in tema di browser ho provato ad usare Safari io, è molto più ottimizzato, leggero e consuma meno
questi sono gli unici punti a favore che ha
sarà che sono abituato a Chrome/Chromium ma ha tipo un terzo delle funzionalità, è scomodissimo e tra l'altro è indietro con il renderer (tipo su youtube puoi riprodurre solo video fino al 1080p)
Qualcuno che se ne intende di PLEX?
perché non si può fare upscaling con PLEX?
 ho ansia
rip
se non si scarica la batteria durante l'aggiornamento non succede niente di grave
beh
non
karen i bambini
ok basta
So che non c'entra nulla, ma posso chiederti se la tastiera è ISO o ansi, o semplicemente se ha il tasto enter grosso o piccolo?
Te lo chiedo perché stavo valutando l'acquisto ma non lo trovo da nessuna parte
Andata?
grosso
siii
Great
grazie ^w^
BTW I use arch
Sento l'odore di kernel panic
Non mi è mai accaduto, su arch, quindi non ho questa orribile esperienza
hai sbagliato il tag but still hai beccato un arch user
uu
che?
Gente
Ho bisogno di aiuto
Semplicemente ho un problema con l'accesso inziale di Windows, un bug mi dà la password sempre errata
si
Come la recupero?
provato ad accedere usando l'account Microsoft?
Come?
ti da più opzioni
Nope
Comunque per il problema di Windows pensavo di usare Windows password fixer
Se non fosse che costa 20 €
Raga... che grado c’è maggiore di FFP3
Ahahahah
Perché in Lombardia non siamo messi tanto bene
Ahahah
Non esiste niente di maggiore?
account Microsoft o locale?
clicca su opzioni di accesso e poi clicca su questo
quello se ha impostato un altro metodo di accesso
ush
ma di solito lo dà uff
ah
Ottimo grazie
Locale
Purtroppo io non avevo un PIN ma una password , penso dipenda da quello il fatto che non mi compaiono altre opzioni di accesso
allora prova a recuperarla con le 3 domande di sicurezza
quando crei l'account ti obbliga a impostarle
Qualcuno potrebbe consigliarmi delle buone eliche 1045 per motori compatibili con i motori dji E300?
Ho un buzzer autoalimentato come quello di Marco in quali pad del flight controller lo dovrei collegare avendo tre fili: bz- 5v gnd
?
Mi sta scimmiando tantissimo

Aspetta, sto chiudendomi in quarantena
Buona domenica dalla Lombardia del Coronavirus 🦠
ah.
No way 
Dove sono state fatte quelle foto?
Ma la cosa più grave è che Armani ha fermato la produzione
Già
Cioè, figa, come cazzo facciamo
Ah
Anzi aspetta
ord_00006_23-02-2020_Misure_urgenti.pdf
Mai vista una cosa del genere
Però state calmi caxxo è solo un virus influenzale
c'è un panico tale che 1500 persone in 24 ore sono joinate nel gruppo della mia uni su telegram
prima non si erano mai visti
manda i droni al posto tuo...
Anche la spagnola era solo un virus influenzale
Sì Cicca è vero Però erano anche altri periodi In quel periodo la gente mangiava una volta al giorno se mangiava
Bastano 50k contagi in Italia e il SSN è al collasso
Si ma ke kaxxo
50k di contagiati non è niente dai...
Non allarmiamoci per niente....
A proposito 
 hai visto che ho passato la Cyber OPS? 
io inizio a farmi la scorta in casa
tempo 15 giorni e arriva anche nel sud
Circa il 18% dei casi richiede cure in terapia intensiva
Il SSN dispone di circa 8000 posti in terapia intensiva
Fai due conti
Poi, una cosa è isteria di massa e allarmismo, una cosa è prendere la situazione sul serio
...
Robe da matti
addirittura alla metro le hanno finite
Oh mer.... stai attento marco.... piuttosto fai la spesa da amazon vai, almeno con il prime stai sicuro
su amazon costano un casino
Eh ma in qualche modo devi fare... anche a comprare quelle con i filtri in carbonio sarebbe meglio eh....però
ahahahahah
La mascherina ha senso solo se sei tu che pensi di essere ammalato
Non ti protegge dal contagio
esatto
uno ti starnutisce e ti finisce una gocciolina sul braccio, è uguale
+1
o nell'occhio
ao comunque è assurdo
E anche se andasse avanti così non ci sarà penuria di cibo
ho chiesto a Google Home di mostrarmi le notizie sul Chromecast
io ho la riserva naturale
mi escono solo video sul coronavirus
e bhe, sta facendo un casino
tutto per colpa di un coglione che non si è messo in quarantena
e una pubblicità sulla candida a caso
ah
a me invece non va tidal sul pc :I
boh poco fa andava
e va tutt'ora
si, colpa del mio pc
Cavolata o affare? Cosa ne pensate?
mai sentita
È ora in home page su banggood
leggi la descrizione
Tagghiamo 
 , lui sa tutto di solito
povero il ragazzo, sta facendo una lotta per la sopravvivenza
un po' di rispetto ù.ù
Bruh con calma
?
What's happening?
Marco
A questo
.
Ho detto con calma
.
Mannaggia
Mi sa che si digiuna
deve comprare amuchina, mascherine, cibo e, nel caso la situazione peggiori, anche una motosega
Io sono di Milano e scuole chiuse, ma non siamo ancora messi così male
Comunque non so se comprare sta roba o se mi fregano
diciamo che di questo periodo le spedizioni potrebbero essere ritardate
Ciao
Cosa ne pensate di questa build?
Tanto partirebbe fra 20 giorni...ora che arriva
Ottima tecnica di marketing comunque il coronavirus
Si una mascherina 50€
Io non esco di casa...fino a che non finisce vado avanti di pan di stelle e radler
Davvero...
?
Temo che prima che finisca i tuoi Pan di stelle sono finiti o ti è venuto il diabete. Che aumenta i rischi legati al COVID-19
Ah benissimo
Quindi, consiglio spassionato, a meno che tu non sia proprio in quei paesi più colpiti, esci e vivi come sempre
e qua, la situazione cambia
Questa cosa mi ha fatto arrabbiare
Ma è sensato
ma potevano limitare solo i viaggi nelle zone focolaio
Ok che tra un paio di settimane non si capirà più niente qua, però...
non ci sono
spuntano casi ovunque
meglio così piuttosto di dare le direttive all'ultimo
Pensa però una classe a Berlino, rischi di esporre gli studenti a episodi spiacevoli solo perché sono italiani
E nello sfortunato caso in cui uno studente manifesti i sintomi mentre è in gita sono cazzi amari
Segnalo questo sito con gli aggiornamenti in tempo reale sul contagio del virus 
ho di meglio
ecco a te
Usa, si schianta col suo missile: muore Mike Hughes, sostenitore della Terra piatta

F
si però se l'è anche cercata eh
non avrà fatto manco mezzo test senza persone a bordo
e non ha nemmeno pensato ad un paracadute di riserva
va a finire che il paracadute non ce la faceva nemmeno da attaccato a mantenere il missile
pff, fa da checche
In effetti in tutti i tentativi, non ha mai avuto alcun permesso a farlo, perché troppo pericoloso...
e grazie al cazzo
il tuo amico
cinese è tornato?
Si è vivo, tutto apposto, ha fatto scalo a Parigi ed a Roma, ha fatto tutti i controlli + due settimane chiuso a casa di autoquarantena è tornato a scuola questo lunedì
Segnalo (se è già stato fatto chiedo venia) un corso di Blender su Udemy gratuito al link 
 magari può aiutare per creare qualche modello da stampare
Io avrei provato almeno su ksp
AHAHAHAHAH
opera per il sociale
ma in realtà qua a vicenza non sembra fregare proprio a nessuno la cosa, cioè per lo meno i supermercati sono come al solito e non ci sono le scene apocalittiche che vedi sul canale di overvolt, cioè
La piace però è diventata un botto ipocondriaca
madonna, tutti i giorni a chiedermi se aver paura
Esatto
cioè cazzo ha più paura lei di morire di me che sono figlio di un medico, cosa cazz dovrei pensare
Lol
e niente, bello stare a casa fino settimana prossima, e così saltiamo la verifica mista matematica-fisica ultraimpossibile fissata a giovedì
è destino
Io torno giusto giusto il giorno in cui ho 2 verifiche invece.
beh per quello ne ho pure io lunedì però vabeh dai, almeno una la salto
Come faccio 
?
uuuuuh nice
esatto 
allora
ho un altro dubbio su linux
quando installo un sistema in dual boot, il  boot manager di windows lo riconosce come un dispositivo rimovibile e non come un sistema
vorrei fare una sistemazione più carina consigli?
Il sistema karen non ti ha conosciuto,per quello non puo essere piu carina di così la sistemazione
BRUH
duh grazieee
Spiega meglio
Che distro utilizzi?? Io per il dual boot mi sono trovato bene solo con grub 2.0-beta02
Windows Boot Manager non supporta sistemi operativi non-Windows
Yep.. deve usare grub o lilo come boot manager..
usa grub2, refind, lilo o simili
^ mi hai preceduto
Yep.. spero non usi roba debian based..
why not
(tralasciando che ha Ubuntu)
ho sempre lavorato su Debian io
Pure io.. ma ho iniziato con fedora.. ho usato tante distro.. mi mancano quelle source based..
noooo per seguire la chat qua mi sono perso il malato del mio quartiere che stava sbroccando per strada a uno
ah figo pure io vorrei averne uno
e calcola che (purtroppo o per fortuna) sono in una delle zone più tranquille di Roma eh
però ci sta il mio vicino che ogni tanto svalvola, si affaccia alla finestra e urla le peggio cose a chi gli passa davanti
vorrei mandarti un video ma contiene bestemmie, te lo passo in privata
vada
Da me nel Salento non avremo mai questo problema, abbiamo i macellai, fruttivendoli e pescivendoli, parrucchieri e cosevarie di fiducia sotto casa sempre riforniti e qui nel mio paese ancora nessuno ha realmente realizzato cosa sia il coronavirus ed il problema che rappresenta
(Ovviamente parlo per noi paesani, già nelle città non molto grandi come Lecce è un po' diverso)
Eh vabbè ma siete un po' lontani da questo
ma infatti si sa che la struttura a paesini sperduti nel nulla cosmico dell'italia è una protezione apposita contro le epidemie
essendo isolati da tutto e da tutti diventano dei bunker
Ciò che mi preoccupa è che per come da me vengono affrontati i problemi anche più semplici (spesso le cose di fanno alla C.D.C.) se arrivasse qui se ne infischierebbero  e prenderebbero la situazione sotto gamba, io abito vicino Lecce e l'unico ospedale attrezzato è quello di Bari
Te pensa che da me avevamo le strade bucate, hanno rifatto il manto stradale, ma non hanno tappato le buche e dopo una settimana sono ricomparse più grandi di prima
in realtà non è mortale per i giovani
i sintomi sono simili all'influenza, il problema  sorge quando si hanno altre complicazioni(altre malattie, età, ecc.)
c'è poi anche tutto il fatto che se mezza italia è a casa con la febbre il paese si ferma
+
La mia zona è divisa in molte vallate da 4/5 paesi che raramente superano i 25k abitanti
Abbiamo una densità di popolazione media parecchio bassa in Italia
Siamo quelli che sopravvivono ad un gameplay di plague inc
Lol
Io comunque ora sto andando a potare gli alberi in campagna
esatto
Vi condivido questo simpatico tronco che abbiamo tagliato ieri, la forma non era voluta, ma è molto divertente, credo si possa catalogare come woodporn
(P.S. nel caso l'immagine non sia adeguata, la tolgo subito)
parlando con una dottoressa mi ha detto che è mortale in bassa percentuale e solo su persone che hanno già problemi salutari
ma 
Abbiamo degli ulivi in campagna e stiamo levando i rami secchi (colpa della xyrella) per fortuna siamo messi molto meglio rispetto ai nostri vicini, ma ormai tutto è inutile, l'epidemia è avanzata verso Ostuni ed ora da zona cuscinetto siamo diventati zona infetta
Inoltre nessuno cerca una cura, e si può solo provare, sperare o togliere gli alberi, anche perché dietro la produzione di olio ci sono delle normative europee che stabiliscono che in parte vada comprato dall'unione Europea quindi a nessuno importa
Questo è tutto malato, è del nostro vicino
Sara perché in Svizzera 0 contagi
viva la svizzera
Argomento trending su Weibo: anche se l'italia è diventata il paese non-asiatico con più casi al mondo di coronavirus quei coglioni comunque pigiano 15.000 persone in piazza a Ivrea a tirarsi arance"
Ma
E hanno anche ragione... poi si dice tanto della cina e della lentezza a prendere misure, o del fatto che non abbiano annullato l'enento "entriamo nel guinness dei record per la cena con più partecipanti", ma non siamo tanto diversi noi 
Ma sono fuori di testa comunque
Beh dai, la mia libera traduzione era piuttosto accurata 
Annullato il Carnevale di Ivrea
Ci dovevo andare ieri
Cos quindi tutta fake newz? È ovunque! 
Hmm La Stampa dice che hanno fatto "solo un giorno su tre"
E quel giorno era venerdì
O sabato insomma
Cioè, prima si annullare cose ci pensi un secondo
Considera che ci sono scuole, università, musei, etc chiusi in Piemonte, Lombardia, Liguria, Friuli, veneto, trentino ed Emilia Romagna
appunto 
a quanto pare sono illegalmente a scuola
è uscita una circolare che vieta l'ingresso a tutti quelli che hanno il raffreddore
e io stamattina mi sentivo pure la febbre ye
Aspetta, tu hai appena detto che siamo lenti a reagire
Beh ovvio non in tutto... gli scaffali dell'esselunga dicono il contrario haha
Da bravo paziente zero
Eh ti dico, 24h dopo i primi casi c'erano già scuole e università chiuse
Poi considerando che ci sono quelli asintomatici...
Zaia ha ordinato di disinfettare tutti i treni, manifestazioni annullate in tutto il nord, Armani ferma gli stabilimenti... Più rapidi di così 
Io ho fatto la spesa di sabato ed ho fregato tutti i booomer
Io devo partire per le maldive Giovedì
se mi bloccano i voli bestemmio
Bravo, esporta il virus
vado a prendere il coronavirus con il cucchiaino e glielo faccio mangiare
le mascherine sono quasi esaurite anche qui da me (provincia di foggia)
Stando alle istruzioni le mascherine le dovrebbe portare solo chi è contagiato o chi lavora in prossimità di contagiati
i numeri delle mascherine vendute ci fanno capire quanto la gente segua le istruzioni
eppure tutti le stanno comprando
appunto
fino a prova contraria non si prende dal nulla
e non sono stato a contatto con nessun non-romano nell'ultimo mese
io per il Trentino domenica
OH SI
Io parto da Trento domenica 
buono
ma a Trento non mi ci fermo
Itinerario di mercoledì e Domenica
ci passo solo con la macchina
e niente
anche quest'anno ci vediamo l'anno prossimo
Cosa sono, i coronacasi?
Quando vieni a Torino bro
Yep
Cioè, i comuni con coronacasi
Aggiornati a ieri sera però
non ce l'ho in programma Torino per ora
ho un'offerta di lavoro per Milano però, ma penso di rifiutarla

 con Over Spa
Male
ci sono stato due anni fa
Magari un romano era infetto, comunque shalla
Eh troppo presto
🤷‍♂️ non è ancora arrivato qua fino a prova contraria
pensandoci però venerdì sera sono stato a Trastevere
Ecco
che te devo dì avrò beccato l'unico codognese che è sceso a Roma in quel bar
Scusate se vado offtopic, ma quanto fa schifo il nuovo bios msi ?


 non sembra familiare l'immagine nella thumbnail?
Quanto soddisfacente è, vedere la precisione nell'organizzazione di ogni movimento? 
HAHAHAHAHAHAAHHA
tutte le copertine le ho prese da Unsplash, sono stock gratis per uso commerciale
quindi magari hanno fatto la stessa cosa 
Probabile
non ho capito
Un ammalato che cercava di scappare dalla quarantena
E un esercitazione che ci insegna come agirebbero nel caso 
 al tg1 hanno appena detto che c'è un caso in trentino
Tre
Fai della Paganella in quarantena
ho installato win 7 su virtual box ma non riesco a collegarmi ad internet , come posso fare
Pensa che io adesso sto a Torino e tra due giorni mi piglio il flixbus per trento, passando proprio in mezzo all'epicentro
Bellissimo vedere l'isteria che ci sarà sul bus
Lol
Non voglio allarmare nessuno ma il corona virus presto si propaghera' in maniera irreversibile, il primo mezzo di contagio sono le banconote, non toccatele, prendetele con dei guanti e mettele in una busta con chiusura ermetica e lasciatela davanti alla porta di casa. Domattina presto passerò x il ritiro e lo smaltimento, lo faccio x la salute pubblica !
Tanto quanto lo è lo schifo nel vedere l'indecenza con cui trattano gli esseri umani
Geniale
È un esercitazione probabilmente
paghiamo solo con carta contact less, se vuoi ti lascio quella con il pin
Son così povero che altro che banconote ti ritrovi i centesimi
sempre la devi ricaricare con i soldi veri
Solo banconote... Con le carte di credito è troppo facile risalire al pirla zero. 🤣
Ridiamoci su, anche se la cosa è molto seria... Alcuni miei conoscenti stavano andando al Carnevale di Venezia ma dopo Verona e Padova li hanno fatti tornare indietro... Ora ci sono più di 50 persone in quarantena ... In via precauzionale. Speriamo bene.
ma che cazzo vanno a fare al carnevale se sanno la situazione
però pure l'italiano medio ... che cazzo
Sono partiti mercoledì scorso...
Quando era ancora tutto tranquillo... Siamo sempre pronti sul piede di guerra...
Un essere umano in fuga senza le strisce chiodate davanti all'auto può ucciderne centinaia di esseri umani
mood sciopero ATAC
Più che esercitazione magari propaganda intimidatoria
Tutta pubblicità
Probabile pure
la cosa più probabile
è stato bello conoscerti
:/
pure che avessi il corona
essendo io in condizioni di salute buone avrei ottime probabilità di guarire
ovviamente si ironizza 
Allora prendiamolo con un retino in testa modello pesce... mi sembra geniale
Personalmente sono poco accondiscendente anche ai divieti di spostamento e a qualunque provvedimento che limiti la libertà personale, ma qui si tratta del come viene fatto.
Beh sono cinesi haha, non hanno armi da fuoco generalmente quindi retino tutta la vita
Adoro quella parte però
Zio stai parlando di un regime riconosciuto come dittatoriale
Esatto hahaha
Io in quel momento quando usano un retino 


Ma che cazz
No comunque se qua sono organizzati con retino e una persona per braccio, a vedere altri video più amatoriali il più delle volte finisce a spintoni
Dove il presidio di polizia nel posto di blocco ha la meglio solo perché in maggioranza 
Lol
ma che caz  quello con il retino sembro io a mare che do fastidio ai miei fratelli
ahahahahah
ma la mano dei ref è morta?
Shit, sì
avevo trovato una chicca per marco su banggood
Scusate ragazzi sapete come collegare il repeater zigbee dellikea alla chiavetta coordinator zigbee cc2531?

Come attivo il pairing del repeater?
In home assistant
Si appunto. Non penso sia un modello da cui importare o anche solo apprezzare alcunché.
Ragazzi c'è qualche coupon per la alfawise u30 pro? Che sono interessato a prenderla 
Che figata la slunga online altro che 
 in fila alla metro 🤣
Si ma avevano finito la roba pure lì
NOOO
Oggi c'era tutto però... Ho appena fatto l'ordine
Se finisce la roba in negozio finisce anche online, visto che  ti fanno la spesa al negozio e te la portano
Oggi hanno rifornito tutto
Ma dai??? Ma non parte dai magazzini??
No, più volte all’esselunga vedo i commessi con dei carrelli con scritto Esselunga a casa - spesa in corso
Ma che sbatti... Lo slunghino si fa il giro tra i reparti...
E soprattutto pian piano passerà l'effetto psicosi
Si
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Ragazzi mi dite se è corretto? 
if(!$coronavirus){
  return si_campa();
}
fra
cazzo scherzi su sti fatti
mamma mia manco fosse la peste 
Cazzo Potevi evitarlo..
dai fra
cazzo tu ... evita di scherzare su sti fatti
non capisco il senso di creare così tanto panico
ma dai  ... non si scherza


se tu hai la febbre e ti dicessi :
fra sei un coglione con la febbre ...


che mi diresti?
ok, è un virus, ma non è assolutamente un pericolo letale. Le uniche persone che sono morte e che erano infette avevano tutte altri problemi di salute anche gravi
se uno ha la febbre non si crea mica tutto sto panico (?)
c'è gente che va a scuola con la febbre
Non ha senso quello che dici comunque contento tu.. Rimane il fatto che c'è modo e modo di esprimere il proprio pensiero
non sto assolutamente dicendo che non è un problema, ma la situazione che c'è intorno la vedo un *pelino* esagerata
Pelino grosso tipo tirante per ponti
Ti direi che si sta creando il panico totale perché come al solito siamo un branco di idioti che credono ad un sacco di cose false e che di fronte alla realtà molto meno catastrofica fanno finta di nulla. 
L’espansione del virus non è estremamente più ampia rispetto ad una normalissima influenza stagionale, e il tasso di mortalità rimane molto basso. E molti dei morti erano già persone gravemente malate, probabilmente avrebbero fatto la stessa fine anche con un influenza normalissima.
esatto
Anche senza nessuna influenza... like tizia in oncologia
ma anche senza influenza poco più tardi, sinceramente
ecco
Purtroppo ci facciamo sempre influenzare, e io sono in una zona a rischio, il virus ce l’ho a dieci chilometri. Ma non è che mi chiudo in casa. Semplicemente tutte le precauzioni sono semplici azioni di buon senso, non penso che mezza Italia non sapesse lavarsi le mani fino alla settimana scorsa.
Comunque qua a Parma pensavo peggio: ho qualche colpo di tosse e mi aspettavo di esser schivato come la peste oggi che sono uscito... invece nulla
Hai letto il post di Rubio?
Concludo: non sto escludendo il problema. Non vado in giro nudo in mezzo alla gente. Anzi, dovrei essere pure più a rischio essendo asmatico. Non vado a cercarmela, e comprendo i paesi in quarantena. Sicuramente non è bello, ma molte persone sono esageratamente preoccupate, e non informate bene, tutto qui.

Io sono sul lago maggiore, di corona virus nemmeno l’ombra, Esselunga:
Supermercati: stonks
rientra nella normalità, quasi
Ho visto passare una Huracan verde dalle mie parti giusto oggi 
Dirigenti Esselunga:
Differenze carta hype vecchia e nuova
Si può richiedere il cambio della carta?
Io l'ho chiesto perchè mi stavano facendo prelievi da 37€ - 25€ - 10€ che io non riconoscevo con la stessa dicitura
Ciao a tutti, qualcuno che si intende di riprese audio?
Vorrei registrare il suono della mia moto per poi produrre un video, sto provando con il microfono delle cuffiette ma come vi lascio immaginare entra vento nel microfono e causa distorsione non da poco. Ho provato registrando dal sottosella ma nulla da fare.
Consigli per posizionare il microfono?
Stavo pensando di acquistare un microfono del genere che ha anche incluso un filtro a pellicciotto apposito per il vento, che ne dite?

qualcuno riesce seriamente a sopportare deepin
?
????
non sto resistendo mezz'or
È soggettivo immagino. Io non sopporto tutti i DE e winzoz in generale. WM is love, WM is life
Ragazzi ho un pacco Amazon proveniente dalla Sud Corea. Cosa faccio? Se è infetto da Corona Virus? Sono dei CD e album.

Per me appena arriva lo prendo coi guanti e lo brucio non scherzo.
Comunque raga... Il mio consiglio è quello di non prendere il COVID19... A settembre esce il COVID20 🤣🤣🤣🤣
Ma loll
Italians struggle with 'surreal' lockdown as coronavirus cases rise | Coronavirus outbreak | The Guardian

regalalo
Se proprio hai ansia, prendilo coi guanti e puliscilo con ovatta imbevuta di alcol. Anche se il rischio è nullo.
Non può sopravvivere a lungo senza un ospite
Raga
Si va o no a scuola ?
Dove sei?
Umbria
Allora boh ma credo di si
Addirittura sul Guardian?
Si che ?
Che ti toccherà andare
Qui in veneto no 
Ma sicuro ?
L'ha detto il presidente della regione lol
No d me dico
Da te non credo
Uh anche tu Veneto 
Ce ne sono molti qui
Già
Posso mandare uno sticker con una bestemmia ?
Vorrei rispondere con quello sticker
allora
casino con fedora
ho installato fedora tranquillamente e non mi riconosce più la partizione di windows
c'è ma non é montata
non é montata*
Se la monti manualmente dà problemi?
non voglio fare troppi bordelli
ho usato la automatica eliminando la partizione deepin
Prova ad installare gnome-disks, in teoria può generare automaticamente l'entry fstab per il montaggio automatico
sto provando a scaricare una iso di windows 10 e ripristinare da la
acer é la partizione di windows
esiste ancora
ma manca la efi?
Le premi il tasto play la monta senza problemi?
si
i file sono salvabili
Ok, vai sulla rotellina a fianco e ci dovrebbe essere tipo opzioni di montaggio
si
Lì puoi impostare il montaggio automatico
come?
Oddio, adesso non ricordo come fosse l'interfaccia, mi pareva abbastanza intuitiva
sono stupida lo so lol
Se non te lo fa fare basta che editi con un editor di testo il file /etc/fstab
Ci sono un sacco di tutorial per ntfs
il problema é che manca il boot manager di Windows?
Non ti permettere di dirlo,figurati di pensarlo... nessuna donna è stupida,tantomeno tu...
Contattatemi in privato, sto cercando laboratorio maker o linux lab in zona Pozzolengo (Brescia), massimo 15 km di distanza.
:9
A chi ha ordinato la foxer falcor 2 nell'ultimo mese su bangood, anche a voi non ve l'hanno ancora spedita?
Ma grub non riconosce la partizione?
Oppure hai eliminato la partizione efi o riservata per il sistema?
comunque è strano ti dia problemi, in genere grub gestisce tranquillamente windows, anzi, una volta che lo avvii tende a toglierti grub per partire lui
considera che windows non accetta di essere installato dopo linux, quindi potresti essere costretta a reinstallare tutto
Raga il capacitor sul mamba è richiesto solo con le 6s... io volo solo con le 4s, mi consigliate di metterlo lo stesso? Se sì, secondo voi è meglio sulla board degli esc o sul connettore xt60?
Più vicino è all'esc meglio è, comunque di sicuro male non fa
Ok grazie
È comunque un po' di fatica in meno per le batterie
Stavo smontando la tastiera meccanica logitech e dentro ci ho trovato un microcontrollore arm della st... Non l'avrei mai detto
?
St ?
Ma lol, stm32?
Stm32, sì 
Stm32L100
Ok
GOMBLOTTO
Qualcuno sta riscontrando blackout delle reti mobili? (Specialmente nella provincia di Cosenza)
Sinceramente non so che pensare, può essere stata una cosa voluta come un errore come anche una mutazione casuale
E magari neanche lo sapremo mai noi comuni live users di questo pianeta
Sinceramente non mi pongo troppo il problema, credo che la questione sia percepita in modo troppo esagerato
Tutto può essere comunque, tolte le battute. certo che potevano sforzarsi di fare un virus più letale
potrebbe essere fatto apposta poco letale per colpire solo i paesi con una sanità scarsa
Basta andare a leggere il testo del brevetto di cui sto complottaro parla per vedere che è un coronavirus «
 [in un embrione di pollo] 
 all'embrione» 
 - come tantissimi del tipo - 
 (in questo caso vaccino contro il virus della bronchite infettiva aviaria)
E soprattutto non dimentichiamoci che i coronavirus sono una famiglia larghissima
(E questo non c'entra niente con l'uomo)
Ma sì appunto, è solo la forma della proteina
Queste sono tutte le SPECIE di coronavirus esistenti
Ragazzi mi vogliono mandare una stampante a resina gigante, qualche idea di cosa ci si possa fare?  Venite a suggerirmi cose nel gruppo (pulsante "discuti" qui sotto)
Un mega logo overVolt
Eh ma a resina! Pensa solo a riempire la tank!
Ciaoo a tutti ✌️
Un bel frame di un drone disegnato in design generativo?
Un fucile da softair o almeno il guscio
In effetti sarebbe un po' scomodo
Grande quanto?
Uno dei vantaggi della stampante a resina grande sta nella possibilità di stampare quantitativi superiori di un oggetto nello stesso lasso di tempo

Magari stampa un plotoncino di polipazzi 
Non so, se non mi vengono idee potrei rifiutarla 
Sono 700€ di stampante, chi la compra!
Sarebbe figo
Fatto con fusion che fa tutte le forme sinuose fighe
Se Marco lo stampa io gli faccio il disegno
È troppo vetrosa la resina
Ohsalve!
Benvenuti ai nuovi intanto!
Una cosa del genere
Hmmm
^
Basta non schiantarlo🤣
con un racing...
Ci fai un video, ci stampi una cosa strana e poi la dimentichi in un angolo
Ragazzi buon pomeriggio a tutti una domanda che libro consigliate per "creare 
"circuiti ??
libro?
?
su YouTube ci sono triliardi di tutorial, io personalmente uso easyeda perché ha tutti i componenti di lcsc
Si conta che io inizio da 0  preferirei un libro non so nulla di elettronica vorrei capire propio il funzionamento
Collegamenti ecc
Ciao Marco! Ciao a tutti! Fare una barca,yacht, es. MSC e motorizzarla?
i collegamenti non c'è granché da capire, la difficoltà è nel capire i diversi componenti (i pin) come vanno collegati es, pin 26 dell' atmega 2560(pin 13 arduino mega) va collegato ad un restore collegato all'anodo del led e ad un pin per la breadboard
 cyberdrone?
Marco,diciamoci la verità... con il fatto che sai il cinese le donne le conquisti.. ecco perche fanno sti mega regaloni ;) ma detto sinceramente noi non siamo nessuno come te ... per quello che te li meriti...(certo sarebbe un mio desiderio enorme possedere una resina e fare molto piu velocemente alcune cose,o meglio,pero ancora non posso comprarla,motivo per cui sto faticando a prenderla)...
Un esempio per cui la userei? Per fare le catene o le parti in miniatura di sto modello...
O di molti altri... o farla tutta in resina...attaccando i vari pezzi...
Che groot sia lodato...🤣 

Raga si va a scuola ?
mi sa di si
Raga voglio un eccezzione sul regolamento voglio poter  bestemmiare
Li ho visti, ma costano pochino :/
E il cambio colore?
Qualcuno sa come cambiare tema su Grub2 ?
Uni chiusa
Dipende dalla regione
Emilia-Romagna
Con la ender 3 fatto al volo con il comando cambia filo🤣il filo di prova dorato era finito e... mi sono dovuto arrangiare ;D
infatti, pensavo la stessa cosa, serie f(or life)
I  umbria ?
Facci un video dove stampi una statua e poi la regali a me
Eliche stampate a resina in 3d
Ragazzi mi vogliono mandare una stampante a resina gigante, qualche idea di cosa ci si possa fare?  Venite a suggerirmi cose nel gruppo (pulsante "discuti" qui sotto)
Dalla a me
non conviene stamparle, inoltre le eliche devono essere un po' flessibili e devono essere ben bilanciate o vibra tutto
Mavic mini consigliate ? Ha una buona portata ?
Ma quello è ovvio però può provare
Tanto non credo gli manchi la resina🤣
si, ho visto gente farlo, ma per il prezzo, perché mettere a rischio 250€ di drone
Si è vero... però non deve farci fpv per forza... può anche solo provare a vedere se si alza o meno 
Tanto un drone è sempre a rischio da quando si alza da terra a quando atterra/si schianta
Conoscete qualche app per migliorare la gestione dei gruppi telegram?
Meglio telegram o telegram x?
Gruppi in che senso?
Messenger plus credo sia il top per quell'aspetto
Devo gestire una serie di gruppi miei e mi serve un'app che mi permetta di avere più controllo
Allora plus
Hai gruppi e chat separati
Dove lo trovo? Mi passi un link?
Sta sullo store
Plus messanger?
Si
Grazie lo provo
Queste possono avere senso, ma si troveranno modelli efficienti?
Nah dubito... cad per forza
Anche se questa non sembra male... 
 forse qualcosa c’è
Queste vanno quasi sicuramente
Non so se si vedono però mi pareva brutto mandare il link dello Yt americano
ragazzi
chi conosce i vettori ?
Fisica o informatica?
informatica
Quale linguaggio?
Sto cercando persona con cui condividere la passione per l'informatica e lingua inglese nelle vicinanze di Pozzolengo. Contattatemi in privato.
c#
mi va bene anche c++ , lo conosco
Manda la domanda
sto facendo la ricerca in un vettore che dato un codice mi deve dire il prezzo associato a quel codice ( prezzo e codice dati in input ) , ma non mi funziona :


for (c = 0; c < n; c++)
{
if (codiceu.Equals(codice[c]))
{
Console.WriteLine("Il prezzo dell'articolo è : {0}", prezzo[c]);
}
}

per quale motivo ?
codiceu è il codice che do da tastiera per vedere se è presente nel vettore ,
sono tutti dello stesso tipo? tipo string o char? codiceu e codice[] intendo
Meglio un blocco unico xD fare combaciare i pezzi é una bella rottura purtroppo 
Sono stringhe o numeri?
Sto cercando persona con cui condividere la passione per l'informatica e lingua inglese nelle vicinanze di Pozzolengo. Contattatemi in privato.
evita di inviare altre volte queste messaggio, sta diventando spam
ma google traduttore che conosce mysql?
e non solo
Ah
?
il nome a sinistra è tutto minuscolo e incompleto
Perche ti sebra strano ?
perché ha di tutto in quel vocabolario, anche roba che non deve essere tradotta 
vabbé ci sta
Salve volevo avere un informazione siccome per errore ho svitato le viti di un dissipatore aio ed è fuoriuscita una goccia d'acqua volevo sapere se il dissipatore è stato danneggiato o meno
se è una gocciolina non dovrebbe creare problemi
fallo girare un po' e vedi se fa rumori strani
E nuovo non lo ancora montato come posso accorgermi se funziona regolarmente...esiste qualche software che lo monitorizza??
non credo
tu installalo
se non ti si surriscalda funziona 
Ok speriamo bene 🤞
Aggiorno sempre nelle instagram stories e mai qui su Telegram... Quindi mi prenderò qualche minuto oggi pomeriggio per raccontarvi le novità.
In primis la botta dell'altro giorno, stavo cercando di fare una Split S passando sotto a uno scivolo in uscita, ma lo scivolo era 
 
La mia build 2020 (
) quindi è per qualche giorno in attesa di una 
 per il motore 4 🤣🤣
Seconda botta del giorno, con un altro drone (l'ottimo 
)
Stavo volando piuttosto bene per avere rates e pid completamente stock... E poi 
 e di colpo ho visto tutto nero  Disarmato, il drone che era basso e bello dritto non si è fatto niente, ma ha 
 (a causa del reggigopro che non era fatto per quel frame (e quindi non avevo fissato proprio a prova di bomba)).
La Hero5 
 quindi no problem
A proposito di GoPro, tra 4-5 giorni dovrebbero spedirmi la Insta360 One R nella versione col sensore da 1"
 reso ad Amazon?
E a proposito di spedizioni: oggi è partito verso casa mia anche 
 (avevo fatto 
 qualche tempo fa e aveva vinto l'altro, ma questo Talon ho scoperto essere migliore in praticamente tutto).
Con un controllore di volo 
 e una 
 da 2000mW dovrebbe permettere chilometri e chilometri di portata, il pilota automatico e un sacco di altre cose interessanti!
Pensa che all'epoca - quando il sito ancora non si conosceva, quattro anni fa - l'avevo presa su Girada 
Almeno eri riuscito a prenderla
male
questa è da ban, fammi owner che ti banno
ricordo, e poi ci avevi fatto un video contro
ma quale si è rotta, la 5 o la 8
Eh si parla proprio dell'inizio inizio, quando ancora dovevano iniziare a collaborare con gli youtuber più venduti e quando non si sapeva ancora dello schema piramidale
ahahahahah
nel dubbio c'è la one r che sarà una bomba
5, 5
succede anche ai migliori
Ne compri un'altra su Amazon e restituisci quella rotta
non credo che funzioni proprio così
e certo
Ah ma la 1 inch non è un modulo da mettere con la twin, ha proprio solo la batteria intercambiabile, peccato sarebbe stato figo
Nonono sì è compatibile, è solo un modulo
Nella foto la prospettiva inganna
Ho un file con le immagini di sistema di una rom android devo installarla tramite cmd,non ho accesso al telefono perché (stupidamente) dalla twrp ho cancellato tutti e sottolineo tutti i file di sistema, Qualcuno sa come devo fare per installarla?
Grazie comunque
Se in futuro la sostituirai, che ne pensi della osmo action?
era buona all'epoca, ormai no
In effetti la insta 360 One R, non ha nulla da invidiare a nessuno, anzi è persino modulare
Ragazzi nel sito dji store si può pagare il mavic mini a rate ?
E se ho problemi con l’ordine pagato a rate mi levano le rate da pagare ?
Il Coronavirus arriva in Puglia, caso positivo a Taranto: 33enne di Torricella tornato domenica da Codogno - La Gazzetta del Mezzogiorno

Amici pugliesi...
Letto
Situazione Coronavirus Italia - LIVE

Lo hanno appena aggiunto qui
Con un centinaio di euro la trovo un action cam con ingresso audio?
Helo.. quale tipo di schermo (per rasp/rockpro) ha il minor livello do ghosting?? Il mio budget e ~20 euri..
Nice job
[US$14.71]3pcs 1.14 Inch TFT Display IPS LCD Screen ST7789 HD LCD Display Module Module Board from Electronics

[US$8.70 45% OFF]1.44 Inch TFT LCD Color 128*128 Display Screen SPI Serial Port Module ST7735 5V Module Board from Electronics

[US$14.41]2.2" 320x240 TFT Screen LCD Display HAT With Buttons IR Sensor For Raspberry Pi 3B / 2B / B+ Electronic Components & DIY Kits from Electronics

Sto cercando uno schermo LCD, ma cerco qualcosa in B&W se possibile..
Qualcosa che non abbia bisogno di essere saldato..
Qualche esperto di fusion?
Fai direttamente la domanda
PSY ha droppato?
Buongiorno ragazzi, una informazione.
Ho sempre usato 3g watchdog per monitorare il consumo di traffico internet sul telefono ma con android 10 non funziona più.
Qualche valida alternativa???
L'hai preso?
Si
Ho Cambiato alcune cose però
Posso sapere cosa e... come va?
In totale 1uanto hai speso?
650/700€
È abbastanza preoccupato
Ahahahah
Ciao, stavo provando ad aumentare la lista file recenti di win10. Ho provato con il regedit JumpListItems_Maximum ma non funziona. Sapete aiutarmi ? Grazie
Ore 13:30 nuovo video sul secondo canale, un vlog molto particolare!
Questa è una tecnica che andrebbe imparata presto
Nuovo video sul secondo canale (otherVolt)!


 - VLOG Toscano e FPV

Guardalo ora! 
già, invece quando scansiona il disco di Windows è sempre contento...
Giusto C:
Infatti in quel caso non è contento solo il proprietario dei dati sul pc...
 una domanda per te, più o meno quanto ci mettete voi youtuber ad editare un video?
Semplice curiosita

Oh nice
Ho come l'impressione che qua in Italia risentiremo poco di questo cambio di prezzo
Non cambierà praticamente nulla 
probabile
conta che ho preso il Pi 4 da 4GB non appena ho trovato uno store che ne avesse qualcuno in stock (erano esauriti tutti in un paio di giorni) l'ho preso perché mi serviva con urgenza
ma l'ho pagato tipo 70€, solo il Pi
poi aggiungici altri 30€ di alimentatore originale e 10 di case, ventola e dissipatori
Ora è uscito quello con la USB C fixata
Sono riuscito a sputtanare XFCE 
comunque non prendete i case fatti così se non volete passare 40 minuti della vostra vita a capire come si assembla
Hai un NAS ?
yep
Nextcloud
Io ho un computer portatile del 2006 che ci posso far girare? 
ho praticamente tutto Office 365 / G Suite dentro casa e open source
però ho anche un abbonamento Office 365 gratis 
e ho fuso le due cose per usare sia Microsoft Office che il mio NAS
What
diciamo che mi è stato involontariamente regalato un account
Ma cosa significa ahahahahah
volevo acquistare una normalissima licenza OEM di Office 2019 Pro su eBay
mi contatta il venditore e mi da un account Office 365 collegato ad un'azienda che apparentemente non esiste
e poi una settimana dopo ho ricevuto il rimborso su PayPal a casissimo (non l'avevo chiesto)
storia curiosa
ma probabilmente il genio per annullare la spedizione da eBay mi ha fatto ricevere pure il rimborso
Lol
vabbè meglio
ho 5 dispositivi invece che uno
le funzioni Premium di Office 365
gratuitamente
e posso salvare sul mio account Microsoft perché basta aggiungerli entrambi localmente
l'importante è non dare a quello di Office 365 la possibilità di gestire le impostazioni di Windows perché chissà chi è l'owner dell'account
eh fatti mandare anche la resina lol
ah lol, messaggio del 25
io che non guardo le date
Salve
Come si fa il fake gps per il drone?
Dipende quale drone
Per il mavic mini
Avere un GPSe come hackerarlo... 
La taranis Q X7 di che batterie necessita?
Mavic mini dovrebbe essere hardware, niente fake gps
mi sono dato alla personalizzazione del terminale, che ve ne pare? (sono su mac)
ci sta
però usa un editor di testo (o un ide) e non vim nel 2020 dai 
boh l'ho usato per aprire qualcosa nella tab di sopra ahaha
uso vscode io
(scherzo eh, fai come ti trovi meglio, però ti consiglio di provarci, è difficile che torni indietro secondo me)
Esplodi
good boy
 non ho mai avuto sbatti di imparare le shortcut di vim
Che poi vim È un editor di testo, di base. E con le giuste modifiche diventa un ide molto leggero e rapido
e poi muoversi col trackpad su vscode è la vita
Vim è semplice, capirei con emacs
sono anche andato a curiosare un cheat sheet di vim
Vim supporta il mouse
alla fine per editare velocemente qualcosa da terminale ci sta
è pur sempre console
quindi lo scrolling col trackpad non può essere smooth come su una GUI
assolutamente
però è scomodo per file grossi secondo me
per sfruttare a pieno i vantaggi del trackpad si devi andare con la gui ma mi sono accorto che mi prende la gesture per scrollare
poi ripeto, è questione di abitudine
Personalmente non apprezzo una trasparenza così elevata, spesso rende faticoso leggere; come non adoro powerline. Ma per il resto complimenti
io non ho mai capito come si chiude vim, fai te
hai ragione alzo un po' l'opacità
:q per chiudere senza salvare e :wq per chiudere salvando
mi è capitato di spegnere il pc per liberarmene se ero da terminale
🤷‍♂ io sia com mouse che con il touchpad non ho problemi con vim
almeno questo lo so 
se sei in insert mode fai esc e poi :q o :wq per salvare
ahahahahah
ammetto di averlo fatto anche io una volta 
Perché non sai leggere. Quando lanci 
 senza specificare nulla ti escono una serie di scritte che servono proprio per la gente che non conosce nulla di vim. Solo che il meme è famoso e la gente non sa leggere
si ma le scritte dicono "per uscire da vim usare exit o exit()" e io come cazz faccio a sapere che devo fare :q
o almeno così ricordo dall'ultima volta che l'ho usato
Mi sembra piuttosto esplicito
mai viste queste :D
A me esce così
lasciando perdere la messa a fuoco
E comunque esiste internet con tutti i vari search engine per trovare tutorial da 5minuti su youtube o semplici guide su qualsiasi altro sito
Madonna che schifo quel hostname 
default di Windows 10
Lo so, ma mi fa sempre schifo quando lo vedo su qualche pc
boh io solitamente do un nome a tutto quello che ho
a scuola se apro la tab rete di esplora risorse ne escono almeno una cinquantina 
ma non riesco a trovarne uno decente per battezzare i miei PC
il mio telefono si chiama Mi8-Fausto ad esempio, quello vecchio GS6-Filippo
Di sicuro meglio di CELLPHONE-7G93JX94 
sarà quello di default dei Surface Phone?
che saranno smartphone con OS basato su Android
e probabilmente anche Play Store Certified
sarebbero diventati un meme con windows phone sopra
è stato anche ritirato se non mi sbaglio
purtroppo è morto
ricordavo bene
e dico purtroppo perché se Microsoft fosse stata un po' più sveglia avrebbe avuto del potenziale
che carino, hanno messo anche la shell di Azure
chissà se anche Amazon AWS e simili faranno un'app simile compatibile con Windows Terminal
mai usato azure, com'è?
schifo (almeno dal poco che ho potuto provare)
non mi sono perso nulla per fortuna 
tutti ne parlano ma non l'ho mai provato
boh io ho provato ad usare le API di OneDrive ma mi crashava il portale di Azure quando provavo ad aggiungere l'autorizzazione OAuth alla mia app
poi ho riprovato con un account Microsoft aziendale ed ha funzionato
io conosco molta gente che lavora con AWS ma nessuno che usa Azure
Buono, ma costoso, da quello che mi dicono
aws vabbè si lo conoscono tutti, di azure mi ricordo solo quando hanno fatto quella specie di presentazione microsoft ed edge non andava
ed hanno scaricato chrome
GitLab da quando ha switchato da Azure ad AWS non lagga più
ma penso che sia più una questione di risorse che avevano a disposizione con quello che pagavano o boh
anche se tecnicamente funziona al contrario
tu hai risorse "illimitate" e paghi in base a quante ne usi
Raga qualcuno ha mai fatto un NAS con un HP microserver?
no ma ho un server hp
problemi con la raid card?
Interessante
nope, ma immagino non sia differente dal farlo con qualsiasi altro server
No vorrei farne uno invece di prendere un qnap o synology già fatti
ah pensavo lo avessi già 
ci sta, ma fai prima due conti su quanto spenderesti
perché spesso arrivi a spendere uguale o di più (a meno che tu non abbia già il server)
ti consiglio due sistemi operativi: FreeNAS (basato su BSD) e OpenMediaVault (basato su Linux Debian)
attento anche alle raid card, ad esempio nel mio per far funzionare la smart array sotto centos ho dovuto attivare i driver cccis
Che distro potrei montare? Freenas, windows 2016 server o xpenology? Devo fare 2 volumi distinti in raid 1. Uno con 2 dischi da 4 tb criptato e uno con 2 dischi da 3 tb non criptato
se vuoi un sistema Office365-like o G-Suite-like prova Nextcloud (che puoi installare a monte di OMV e immagino anche FreeNAS)
Io non ci capisco una mazza e più semplice è meno mi complico la vita
allora vai o di FreeNAS o di OMV
si configura tutto da UI
Non ho domestichezza con sistemi linux ho al massimo un mac book pro ma utilizzato tipo windows 
calcola che con quei due non ne hai bisogno dal momento che configuri tutto da UI
ma se preferisci puoi benissimo usare Windows
Ottimo con la UI, forse windows sarebbe ancora meglio
e dato che sei su un hp microserver attenzione alla raid card mi raccomando che può dare un sacco di problemi di driver
se ti basta avere il disco accessibile in rete da Windows ti basta fare click destro e condividi, e hai creato una share samba al volo
Azz
dipende dal modello comunque
A me basterebbe usarlo per storage e basta e salvare i file dentro e visualizzarli, sarebbe collegato al pc principale e basta neanche collegato a internet
io con la smart array p400 per farla funzionare sotto centos ho dovuto aggiungere argomenti di avvio nel bootloader e caricare dei driver ormai "fossili", mentre quelle più nuove sono praticamente plug&play ovvero funzionano senza configurazione
dipende dal modello
Direi microserver dal gen 8 in su
Quello piccolino
dovresti stare tranquillo allora
il mio è un vecchio g5 ma per quello che ci faccio io ovvero esperimenti e cose del genere va più che bene
proliant dl380 per la precisione
Ok quindi vado di windows server e sto tranquillo giusto?
Che roba è arabo?
è porno leva è bannabile 
Cinese
per fare le tab usi tmux si?
nop, non uso tmux
Ok vi lascio al vostro linguaggio grazie delle info 
uso un tiling window manager (fino a 2 giorni fa i3, ora bspwm)
devo vedere se c'è qualcosa del genere per BSD (io sono su macOS purtroppo)
dato che tmux per qualche ragione non mi funziona
e non capisco perchè
Ma quindi non si può fare proprio nulla per il fake gps del mavic mini?
come terminal multiplexer c'è gnu screen, ma non so se funziona su bsd... Prova a compilarti 
 (trovi il sorgente su 
), in pratica crea tab con le finestre al posto di multiplexare il terminale sulla stessa finestra)
domani devo provarli
perchè se uso le finestre di iterm2 ogni volta che apro il terminale sono costretto a reimpostare il layout dei "riquadri"
e ci vorrebbe qualcosa che imposta il tutto in automatico
lasci le finestre in fullscreen nel caso usi tabbed
si domani devo vedere cosa si può fare
FIGA che tempismo
stavo pensando di comprarmene uno
Raga okki:
Dal mio instagram
(
)
Dal mio Instagram pt.2
(
)
Ma hai un server in casa?
Nono, Google drive
Una nuova serie sulla domotica
Piano da quanti TB? 8000?
È g-suite, hai infinito spazio di archiviazione
Però non credere che sia così bello. L'amministratore può vedere tutto quello che hai
Dipende se l'amministratore sono io
Ciao Marco guardando il tuo ultimo video mi si è riaccesa la voglia di guidare FPV. Tu che percorso condigli?
Intendo magari con quale programma di simulazione iniziare eccetera
L'amministratore di che? Se me lo faccio io l'admin son io no?
Giustamente
Si
Ragazzuoli che mi dite per una stampante 3d entry level (~150€)? Premetto che sono totalmente ignorante in materia
(riechiesta completamente slegata dalla precedente) un amperometro/voltimetro da due soldo che non sia proprio una merdina?
Sunlu s8?
Ender 3 oppure alfawise U30 pro
Differenze tra ender3 pro e V-slot?
Tra ender 3 e 3pro cambia che la pro ha un alimentatore migliore, il profilato del asse y da 40 e non da 20 e che io ricordi basta
Per gli ignoranti stampa cose piú grandi?
E come filamenti per la Ender3 cosa mi consigliate?
No l area di stampa è la stessa
Per iniziare secondo me giantarm, sunlu o fili cosi vanno anche bene.
Se vuoi qualcosa di meglio FiloAlfa, 3dcolors, formfutura o prusament
Ma spessore e altri parametri sono standard?
simulatore top è liftoff
che hardware-droni hai? radio? batterie? goggles?
appunto
esce il video oggi alle 13
esce il video oggi alle 13

Esce un video oggi alle 13?
Wow che tempismo 
Diametro filamento 1.75 che ormai è usato da tutte le stampanti
Con altri parametri cosa intendi?
Boh non so 
La temperatura di stampa dei filamenti di solito varia da marca a marca idem con i settaggi dello slicer
Ho visto che costa 20 euro, ma se trovo una crack è brutto? 
AH sei serio? 
Ma tra U30 e ender 3 cosa consigliate?
Penso che la risposta sia nel video delle 13...
Mi toccherà aspettare allora 
L'admin della mia scuola ha visto che occupavo 500GB con programmi craccati, cose varie e mi ha detto di cancellare tutto entro 24 ore altrimenti mi avrebbe denunciato
Senza offesa... ma coglione te che usi lo storage della scuola
- Ho un Echine Wizard X220
- Le batterie volevo mandarti il link ma non mi lascia
- Radiocomando ho FlySky i6s (quello che avevi tu prima se non sbaglio)
- Goggles non ne ho, però ho quello che si connette al telefono perché non ho soldi per comprarmene (se me ne sai dire uno che costa pochissimo che fa schifissimo lo prendo ahahah)
Effettivamente me ne sono pentito
Però non sapevo potessero controllare
Ma su qualunque sistema al mondo gli admin posso vedere tutto...
FUCK 
Io il massimo che ho usato e uso è la connessione... i giorni che l'Uni é vuota mi tira giù a 100 Mbps in wi-fi
io ho 80GB di backup su GDrive... ma tanto sono criptati quindi al massimo mi diranno di toglierli
coooooooooooooooooooomeeeeeee??? a me hanno detto solamente che possono vedere quanto spazio occupa ognuno, e che google drive effettua automaticamente la scansione anti copyright
Quante ore di stampa?
No, non è mia, ho solo inviato una foto della stampante presa da internet
Gdrive cripta in automatico, no?
Da quello che so non possono accedere direttamente però possono cambiarti la password e poi entrare
ah ecco
Che é la stessa cosa
ma se cambiano la password mi disconnette da tutti i dispositivi e me ne accorgo
e per ora non lo hanno ancora fatto
non la trovi mi sa
Comunque ti ho inviato il link delle batterie in privato
Perché come dicevo qui non riesco a mandarle
nei server sì, ma lì stavamo parlando del fatto che l'admin dell'organizzazione poteva vedere i tuoi file
Qualcuno non ha letto il regolamento, qui
quindi devi criptare i file se vuoi caricarli sul drive della scuola e non vuoi che li vedano
Ah, vero
Te che usi?
Ah cavolo, scusa Marco non ho letto il regolamento 
per dirti io ho un NAS con il raspi, e i file importantissimi li carico su GDrive con Duplicati (che è un plugin di openmediavault)
Ah, k
e supporta l'AES-256, quindi anche se mi vedono i file al massimo mi dicono di toglierli e basta 
Comunque era solo perché mi avevi chiesto delle batterie e volevo mandarti un link, non mi bannate please ☹️
ma la mano del ref è andata in pensione
nop
io supporto me stesso, perchè mi amo
Sono impaziente
more likely alle 14.30
sad
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ma io dico è normale che su Subito la gente mette annunci, lascia il recapito e non risponde su Whatsapp?
si, e si fa pagare solo con ricarica Postepay
Di solito se mi scrivevano su whatsapp li bloccavo 
Qualcuno si intende di modding android?
Yeah
Vorrei chiedere una cosa riguardo l'installazione di Rom.
Se installo una rom ideata è un altro dispositivo che però condivide lo stesso hardware (processore) del mio cosa succede?
Molto probabilmente non si installa nemmeno, e se si installasse sicuro 120% che non va
Ah ok, grazie
qualcuno sa se c'è un modo di usare paypal senza collegare una carta? ho soldi nell'account, ma tra l'altro è per la prova gratuita di netflix
che fastidio 
boh tu collega qualcosa
niente, ha risolto un mio amico con la carta di sua sorella 
tanto il piano premium ha fino a 4 dispositivi
niente, non vanno :(
wow
Lightning
attento
che scoppia ahahaha
come hai fatto a beccarli nella usbc hahaha
Non mi wembra type-c almeno allargando la foto piu una mini usb
No no dovrebbe essere c
 
 

ma aspe
sei mod? 🤔
hai inoltrato da un canale, è una gif e la mano non ha fatto niente 
non é un canale
ah lol
comunque hahaha 
Ma le reali parole sono in francese?
mi sembra una lingua di origine slava/scandinava
Interessante capire cosa dicono
A me sembrava piu tedesco o qualcosa di molto simile
☝️
 Marco,ho visto il video di youtube sulle stampanti e.... si sono molto daccordo sulla tua scelta delle stampanti,però ti vorrei dire una cosa/consiglio se posso.... se la ordini la ender 3 e rientra nella selezione dei piatti nuovi,quelli non curvi, anche se vecchia è praticamente piu fedele di un animale (possiamo dire) .... a volte ,quando sono uscito e rientrato la mattina presto,per pezzi oltre 15-20 ore ,non mi ha mai abbandonato.... certo che se ti si rompe il filo ,hai proprio sfiga eh....ma non è  necessario il sensore di filo... certo anche io pensavo "e se ..." e "e ma..." ma alla fine se uno ha paura,mette in pausa e riprende (tanto la stampante lo permette) ^^
Ehhhh... allora dai incrocio tutte le dita e finche non si dilata non lo cambio... no perche da molti continua la leggenda "ha il piatto concavo appena la compri,prendi subito il vetro"... io che l ho preso su gearbest devo dire che è davvero una "put the micro sd and print", che in genere ha sempre il bellissimo cane da fare^^
Buonasera ragazzi! Avrei bisogno delle dritte per quanto riguarda la stampa 3D
Non ho mai stampato in 3D ed al lavoro abbiamo una stampante Ultimaker 2. Al lavoro poi ho un filamento PLA nero della Azure Film. Ho scaricato Cura ed ho selezionato la stampante ma volevo sapere se qualcuno ha questa stampante o se qualcuno ha usato questo filamento e mi consiglia qualche impostazione. Io non saprei su che cosa mettere le mani ma mi piacerebbe fare delle stampe decenti. Alcuni oggetti da stampare arrivano fino a 7 ore, quindi volevo essere più sicuro prima di buttare via tempo e filamento.
Ragazzi mi è arrivato l'sms di conferma dell'avvenuta attivazione dell'IP pubblico da Fastweb come faccio a verificarlo ora?
Ragazzi se ordino un pacco e non lo ricevo, ma risulta consegnato, me lo rimborsano giusto ?
Se è consegnato difficile
Ma metti caso per un problema non l’ho ricevo io ma un altra persona che se ne appropria, dovrebbero rimborsarmelo?
Non credo
Se a loro risulta consegnato no
Come mai durante la stampa il pezzo mi si alza negli angoli?
Come rimedio?
Se a loro risulta consegnato,e non è arrivato a te,devi farti dare il numero di pacco o farti dire a che nome è stato firmato/dove consegnano, senno li denunci ... semplice... oppure piu semplice puoi aprire una cosa di reclamo con amazon/paypall/non so,e dovresti risolvere
ovvio
mi è successa la stessa cosa
per un libro ... il postino ha visto dove l'aveva lasciato e me l'ha portato ... perché chiamai amazon e amazon chiamò le poste per sgridarlo
Beh... a me un figlio di... si permise di accettare un pacchetto con dentro mie,pagate ( e neanche troppo poco) ,auricolari Xiaomi,senza manco dire nulla... dopo aver letto consegnato sulla spedizione divenni una bestia letteralmente .... chiamai mari e monti,le poste,amazon, i carabinieri per sentire che fare e per aprire una denuncia,poi dinuovo le poste,insomma saltò fuori il nome di sto tipo,dove abitava e il numero del codice a barre... solo alla terza volta che gli scappo,non lo disse piu perche sapeva i guiai in cui si stava mettendo.. lui e chi l ha prese...
io ho a scuola una ultimaker 2+, le impostazioni puoi usare quelle standard di cura, d'altronde cura é dell'ultimaker, quindi è ottimizzato per le sue stampanti
Buongiorno, io vorrei costruire un NAS con Raspberry.
Secondo voi quale devo prendere? Con quanti GB di RAM?
Ed ha l'audio quindi non è una gif
Raga che fpv camera mi consigliate sotto i 20€? Perché la mia foxeer non arriverà mai... mi hanno scritto che sono in vacanza e ci vogliono settimane prima che la spediscono
Era la razer mini
Ragazzi qualcuno ha dei rimedi per una sd che appare in sola lettura?
C'è un adattatore in mezzo?
Sì ma ho già controllato e non è lockato
A me succedeva che inserendolo si andava a lockare
Ma ti ha mai dato problemi di questo tipo prima d'ora, o con un'altra sd da lo stesso problema?
No con un'altra sd funziona perfettamente
È l'sd di un Raspberry, e da qualche giorno non riuscivo più a connettermi in ssh
Se i miei vicini lo prendono sono felice 
Se non sono a casa poi me lo danno 
Ma poi quando lo estraevi era lockato o no?
Allora solo in caso estremo proverei a fare un backup di tutto quello che c'è e resetterei la tabella delle partizioni con gparted, o anche solo formattare, sempre facendo un backup
Posso anche formattarla tranquillamente tanto ho il backup su drive
Il fatto è che ho provato a ricreare la tabella delle partizioni ma dava comunque errore
Quindi o è morta, o devo comprare un adattatore da microsd a usb direttamente
Vicini .... un par di palle ... magari guarda.... anche perche se son i vicini,reanquillo che in un modo o nell altro si sa sempre .... in provlema è che avevano sbagliato citta per una somiglianza di una via,dato che chi di dovere che gestii quel pacco lo scrisse solo a mano l indirizzo... vabbe dai... buon passatempo
Io ho un NAS con un Pi 3, e 1GB basta a dire il vero, anche se è un pelo stretto. Ti consiglierei di andare con quello da 2 visto che hanno appena abbassato il prezzo
Ma si possono mandare immagini?
sí
Me le toglie non capisco ahahaha
mi è successo con 3 microsd, se qualsiasi azione ti dà un errore allora è da buttare, le ho provate tutte 
te lo elimina il bot del captcha hahaha non capisco perchè
mmmmmmh cristo
Aspe' forse adesso perché ho scritto romboli
nono
Accepted!
vai 
ah, quindi l'errore che da una sd morta è read-only
Si rimaneva lockato
Ah allora non è il mio caso
Vabbè ora vado a comprare un adattatore e provo a fare dei tentativi sul pc fisso
 alla fine ho trovato la crack di liftoff
2/4GB
se ci devi mettere una roba tranquilla come OpenMediaVault senza plugin vai pure di 2GB
già se ci vuoi mettere Nextcloud e qualche plug-in con 2GB ci stai giusto giusto, e te ne consiglierei almeno 4
Ma la Anycubic mega-s é buona come stampante 3D??
Ragazzi
Come posso mischiare i file dentro una cartella
?
Mischiare in che senso?
I file sono in un determinato ordine
Io voglio che quest’ordine sia casuale
Tipo un qualcosa per rinominare tanti file a caso
sapete se posso duplicare un bot per implementarlo uguale identico in un altro gruppo (devo traferire il gruppo)?
Se sei su linux e quest'ordine lo devi mandare in input ad uno script basta usare 
, se vuoi scrivere su file 
. queste 2 soluzioni sono comode perché non rinominano alcun file
Sono su Windows, e i file mi servono rinominati a caso
Non faccio domande sul perché rinominare a caso. Ma fare script su windows è un dito in culo, quindi di mando il primo link che ho trovato facendo una breve ricerca 

Ok grazie
NON eseguire lo script senza aver prima letto il sorgente, per evitare di eseguire script malevoli
Ok va bene
Raga vorrei iniziare ad usare linux ho sentito che serve ai programmatori e io so usare python e quale altro linguaggio
Ma nn so proprio da dove partire
Avete aiuti o consigli da darmi per iniziare ad usarlo?
Parti con una distro installata in VM, fai test di installazione e smanetta un po'. Poi passa al dualboot e inizia a usarlo come OS principale (unico modo per imparare seriamente). Come distro per cominciare prova fedora o kubuntu/xubuntu (per piacere evita ubuntu puro, gnome è un mattone in questa versione)
Ciao, qualche giorno fa ho acquistato su eBay Office 365 e volevo sapere se qualcuno sa cosa può fare il gestore dell'organizzazione? Cosa può vedere su OneDrive dell'account office 365? Grazie

Non per fare diffamazione, ma vi consiglierei di leggere questo


 ‎€0‎.3‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎0.‎00%
✂ 
: 


 Nasconde il vostro IP (e posizione)
 Tutti i dati sono criptati con AES-256
 Possibilità di doppia VPN per un anonimato overkill
 Funziona con Torrent, funziona con la rete Tor
 Sede a Panama, paese non proprio collaborativo con la legge (comportatevi bene comunque)
 Le VPN gratuite magari funzionicchiano (non con Netflix), ma sicuramente vendono i vostri dati sottobanco
 Compatibile con tutte le piattaforme desktop e mobile, e addirittura router e NAS

 L'unica VPN che mi è stata consigliata da Anonymous Italia (casualmente in passato, ci tengo a ribadire che non ho niente a che fare con nessuno dei loro membri né attività contro la legge)

 

Quoto
Bah
Se dicono che non loggano e li pago per non loggare di solito non lo fanno
Inoltre se hanno sede a Panama che gliene frega di loggare? Tanto se arriva l'fbi non scuciono un byte
Inoltre tenere dei log è diverso da intercettare direi. Un conto è se una VPN traditrice (mi aspetto nord non lo faccia) tiene log dei siti che visito, un conto è che qualcuno mi intercetti i pacchetti proprio. Dei log se non faccio niente di estremamente illegale non me ne frega niente
Si vendono come informazioni di tracking
Alle aziende di pubblicità
Inoltre ci sono tutti quei servizi tipo usare Netflix con catalogo straniero, usare google in Cina, localizzarsi per qualsiasi ragione in un altro paese...
Quelli li fai con un qualsiasi proxy
Perderebbero credibilità in 02, fidati una roba del genere viene fuori subito
Non per il Cina
Meh, non ci giurerei
Le vpn sono dei proxy alla fin fine
Perché dannazione come funzionerà mai? Che fanno accordi massonici sottobanco tra poteri forti? Più probabilmente funziona come tutta la pubblicità dell'internet, dove i dati sono venduti e gli spazi pubblicitari acquistati tramite delle normalissime aste
E verrebbe fuori in una manciata di mesi a dir tanto
*le vpn usate come le usano la gente normale, sono come dei proxy
Non credo, non é che siano pubblici i registri contabili dell'azienda
Punto finale - e poi torno a editare - mi è stata realmente consigliata dall'allora boss di Anon Italia come VPN utilizzata da loro. Tu dirai: che ne possono sapere loro, ed effettivamente puoi anche aver ragione... Ma un minimo mi aspetto che gente che può trovarsi la polizia a casa in qualsiasi momento sia affidabile su cose sensibili come i log 
Registri contabili sicuramente no, ma in qualche posto le aziende di pubblicità dovranno pur recarsi per acquistare questi dati  e di solito la cosa per essere legale è pubblica 
Ciao ragazzi, volevo comprare dei goggles per fare FPV.
Per caso qualcuno che ne sa potrebbe darmi una mano?
non ho ancora trovato un proxy che funzioni sinceramente 
ev300d
Eh ma il prezzo è davvero alto ahahahah
Stavo cercando qualcosa di molto meno costoso anche se naturalmente più scadente, giusto per iniziare
fatshark recon v3
Eh li stavo guardando, ma cosa cambia da questi squadrati a quelli più piccoli?
questi sono come gli ev800d, gli altri mi pare che hanno 2 schermi
Ok ma comunque non hai latenza no?
Te che occhiali hai?
io non ne ho, sto aspettando che si stabilizzi la situazione prima di farmi la build, però mi sono informato un po' per avere già un'idea
Ok
Ho appena scoperto che se sei in una chat su telegram ed avvicini il telefono all'orecchio come per chiamare parte la registrazione dell'audio
What?
Prova è una cosa davvero comoda, ma io non mando quasi mai audio, la mia voce registrata sembra robotica
Buonasera, coupon per la alfawise u30 pro ce ne sono?
a me da fastidio lol
perchè si attiva quando non dovrebbe
Ciao a tutti, ho una kossel linear plus. Ho montato i tmc 2208 sulla trigorilla originale, aggiornato marlin con i parametri. Quando faccio homing, la stampante scende anziché salire. Qualcuno mi può aiutare a capire come fare? P. S. Ho provato anche ad invertire il senso dei motori da marlin ma niente.
scusa Filippo ma a te diceva che la scheda era in sola lettura?
Ragazzi dato che ormai dopo ogni stampa devo calibrare nuovamente il piatto (ender 3), avete qualche consiglio per sistemare questo problema? Volevo provare con l'autolevel, ma vorrei sapere se ci sono altri modo
due sì, non potevo farci niente, la terza è come se non fosse neanche collegata
ma neanche con dd, mi dava resource busy
ah dd non ho provato
Però neanche GParted andava
E considerando che è da 10 mesi che era accesa 24h su 24 in un Raspberry ci sta che si è corrotta
Secondo me è lo stesso tizio che nell'altra presentazione usava un mac
Probabile 
Successo anche a me, non ho provato a collegarla ad i pin di arduino ma dubito sia salvabile
beh se non va dd penso sia il limite 
Ma la Anycubic mega-s é buona come stampante 3D??
Ha fatto il video ieri, se lo guardi ti chiarisci tutti i dubbi
Grazie
Spoiler, si
Ma il modello del coronavirus si stampava senza supporti?
Buonasera, coupon per la alfawise u30 pro ce ne sono?

Prova GB30PROL
Grazie marco, davvero
Scaduto purtroppo
Sad
Tocca aspettare
Piango
Ho trovato questi coupons bg, se a qualcuno possono essere utili
Sarebbe un buon acquisto?
Ho visto in un video che Marco aveva detto che la u30 pro era prodotta da longer, in particolare è questa la versione paragonabile alla u30?
A 180€ c'è di meglio?
Se qualcuno mi conferma procedo all'acquisto
Guardalo su eBay

Sto cercando persona con cui condividere la passione per l'informatica, maker o della lingua inglese, meglio dal vivo zona Pozzolengo max 15 km, va bene anche on line. Massima serietà, contattatemi in privato.
Qualche parere?
Buona serata avrei un problema non riesco a capire come stampare dei pezzi in tpu per i droni in particola pezzi vuoti come i mont per le gopro con particolari stretti, non riesco a capire come mettere i supporti o proprio come posizionare il pezzo sul piatto. Se metto i supporti faccio fatica a toglierli.
Sto usando tpu sainsmart piano a 60 e estrusore a 205 velocità 25.
Avete consigli.
Col tpu è normale faticare per rimuovere i supporti, io quel tpu lo stampo piu alto di temperatura, mipare almeno 215, piano a 60 mi pare esagerato per tpu ma comunque non è quello...
Qualcuno mi dice se questo è un buon acquisto o se c'è di meglio intorno ai 190€?
Grazie proverò a che velocità stampi? Il primo layer lo tengo 60 poi 50.
Il tpu si stampa piu lentamente, sui 30mm/s mi pare che lo stampo
Mai sentita, perche non prendere una stampante conosciuta e con una comunità italiana che fa paura come la ender 3?
Ciao, sapete cosa indica la "E"?
esplicito?
Mi sono documentato un pochino
Nessuno parla di Google podcast ma su Apple podcast ed altri servizi la e sta per esplicito, quindi credo abbia ragione tu, grazie per l'aiuto
é la alfawise u30 pro
Perché è vecchiotta anche se ben sopportata
E visto che non me ne intendo  sto chiedendo a voi
Con 180/190€ cosa posso prendere ?
anycubic i3 mega
se spendi 20 euro in più prendi la mega s
Meglio della longer lk4 pro?
é anycubic
é più rumorosa, ma se non ricordo male una delle modifiche frequenti degli utenti é quella di cambiare i driver degli stepper
Vorrei comprare su eBay e ho trovato la longer lk4 pro a 189 mentre la anycubic i3 mega s l'ho trovata a 215/225€
Perché proprio eBay? Io ti consiglierei amazon, comunque in ogni caso credo con la situazione attuale se vuoi risparmiare non è proprio un buon momento per prendere cose dalla cina
Adesso I prezzi sono più alti perché c'è ancora poca produzione
bisogna valutare, dopo potrebbero salire ancora
Beh credo che una volta finita sta storia e ripartita la produzione dovrebbe tornare tutto abbastanza normale
nah, secondo me farà come per il mining
Allora io preferisco comprare su Amazon (ci compro tutto tutti i giorni) però innegabilmente eBay è poco più economico su questi articoli
Da GB BG e AliExpress tendo a non comprarci mai solo per le tempistiche e la paura di una garanzia un po' così così
Su Amazon poi la u30 pro non c'è
E la anycubic i3 mega sta 100/150€ in più del budget che volevo spendere
Beh banggood è sicuro come Amazon praticamente, ed in teoria non sono neanche troppo lenti, però non ti so dire molto perché non ci ho mai comprato
Sicuramente sono sicuri, ci ho comprato un mi notebook pro su bangood
Però ci compro solo se la differenza di prezzo è davvero assurda o se in Italia non è disponibile quel prodotto
In ogni caso, la longer lk4 pro è identica in tutto e per tutto alla u30 pro?
sapete come salvare i comandi di un bot telegram? ovvero vorrei che mi uscissero quando premo il bottone /
Non so
D'accordo grazie
raga
qualcuno che mi può testare se anche voi avete questo bug di Google Maps?
impostate una tratta tipo Milano Roma, o comunque che attraversa la A1 dal nord fino a Roma
vi fa percorrere l'A1?
perché a me si rifiutava di farmici passare, e ora che ci sono sopra ha smesso di calcolare il percorso, come se stessi guidando su un prato
zoomma un po' più a Nord di Roma e vedi se ti fa uscire
qua?
no, quella sempre A1 è
boh mistero
ho invertito il percorso e ora pure a me va
ma 
boh magari si era buggato
vabbè nel dubbio ho messo Waze
Anche a me come 
ma a tutti
siamo 6 macchine
cos
di cui 4 con Maps e due con Waze
MA
Waze rompe se superi il limite di velocità 
HAHAHAAHH
beh non dovresti averlo visto se sei dentro ai limiti 
a fra
per sta cosa di Google
non c'era NESSUNO sull'A1
Ciao a tutti, qualcuno ha un disegno per un supporto per telefono per moto?
sicuro 
Buongiorno a tutti... sarej interessato a comprare la mia prima stampante 3d cosa mi consigliate
Non so se ti possa essere utile, io presi questi a giugno per la bici e sono molto stabili, super regolabili, su bg ne trovi anche in metallo, ma non so quanto possano reggere sulla moto
Dovrei metterli in Vespa, quindi pensavo ad una cosa disegnata su misura per non aver paura che mi cada il telefono
Ho trovato questo, su yt ci sono anche varie recensioni
Ragazzi io ho queste due batterie. Quella a sinistra è di un powerbank e quella a destra è di un vecchio PC. Come faccio ad unirle?
Perché voglio usarle per alimentare il mio radiocomando che va a pile e mi sono stancato di cambiarle sempre
Non vanno in parallelo?
sono uguali?
Meglio evitare
C'è modo di sapere che tipo di driver serve per questo motorino?
dovrebbe essere quello delle stampanti 3d
Io ho quello per lo stepper di arduino, ma non so se può andare bene
in teoria si
Hai un link? Per farmi un'idea:)
Provo ad alimentarlo a 12V o faccio danno? 
non gira, probabilmente fai danno
Lo metto a 5V allora
ci vuole il driver, ""é come"" un servo, se lo alimenti a 5V lo stesso non gira, hai bisogno di altro
Pensavo che fosse di taglia superiore
dovrebbe esserci scritto da qualche parte
Prova a collegarlo al posto dell'altro motore
Noo perché?
Si
Se non sono perfettamente identiche può essere pericoloso
Non penso siano perfettamente identiche ahahah
Però ne ho 2 uguali volendo
Il fatto è che mi serviva l'attacco micro USB del powerbank
Perché altrimenti non so come ricaricarle
collega le due uguali in parallelo e le metti con il circuito che hai
poi se hai la plastica termorestringente (non le guaine) ti viene un risultato pulito
Esatto
Però devono essere uguali, e con quel circuito vanno in parallelo
Ok ci sta, purtroppo ho il saldatore a casa e ora sono dai nonni qualche giorno
se lo stagno no  dovesse aderire alle batterie grattale un po' (leggermente) con la testa di un cacciavite
Stai attento a stagnare le batterie
Ok ma sì comunque sarò molto cauto
Comunque scusate la mia ignoranza ma non sono sicuro di come si fa a collegarle in parallelo
Faccio una roba del genere, poi come collego il circuito del powerbank?
Meno col meno, più col più e poi fai + del powerbank col più e il meno del powerbank col meno
Stai attento a non scaldare troppo le batterie
Ok grazie 
D'accordo
Qualcuno che sa usare fusion 360 e che può darmi una mano?
Che ti serve?
Una cosa basilare, ho iniziato ora, praticamente ho un immagine di una scritta, e la vorrei replicare con la mia cnc su legno, non deve essere intagliata su legno attenzione, ma far rimanere solo la scritta, non so se mi sono spiegato bene
deve fare un engrave quindi
No, al contrario, mi deve rimanere solo la scritta in legno, ora non so bene il termine specifico
la deve intagliare
La prima volta che lo provo ... dopo 15 min ho gia l'account limitato e non ho fatto nulla 
 tu il tuo dominio come l'hai acquistato?
Ok, ma per il filamento? Poi ho scaricato Cura e l’ho personalizzato con qualche impostazione per la stampa trovata on line, però non posso inserire un filamento all’interno di Cura. Il tasto crea è bloccato.
Invece qual è la manutenzione da fare alla stampante? Il mio collega mi diceva che ogni tanto il filamento si blocca e bisogna stare attenti durante la stampa. Però vedo che dovrei stampare alcuni oggetti per 9 ore e mezza...
namecheap perché avevo il coupon per un anno
però uso Cloudflare come nameserver
e quanto lo paghi all'anno?
tipo 30
a me é capitato che si otturasse l'estrusore soltanto durante o dopo il cambiamento del filo, non durante la stampa, per il filamento dovrebbe essere già impostato a 1.75
Qualcuno sa che cristo di nema serve nella predator? Perché ne ho presi due e sulle altre macchine vanno sulla predator no
hqahahah
Qualcuno ha una R9 290 o simili?
Ragazzi ma se prendo questo visore funziona così oppure ho bisogno della trasmittente?
Praticamente ho il problema che in radeon software non ho l'opzione per cambiare la curva della ventola e di default è molto poco aggressiva(arriva a 93C sui 1200rpm) quindi l'unica cosa che posso fare è mentre gioco attivare la velocità minima della ventola che non scenda sotto i 2500rpm
Io ho un RX580
Usa msi afterburner
Da la fai la configurazione della curva e magari fai anche un leggero overclock
Beh non proprio la stessa generazione 
Vabbè il radeon software è lo stesso 
Il problema è che in teoria in radeon software ci dovrebbe essere la curva
Io non so se c'è perchè uso afterburner
Ah ok
Tanto l'impatto di afterburner in background non si sente
Quindi ti consiglio di usare quello
La curva sta nelle impostazioni
Ok thanks
Salve ragazzi
Volevo un consiglio
Ho da poco un tyro129 questa mattina ho preso una palma è ho deformato 3 motori.sicuramente troppo scarsi!!un consiglio per dei mot nuovi....
+Eliche spezzate
ti direi i t motor, ma il tyro non gli da giustizia, e dovresti cambiare esc
Ciao. Che alternative ho per farmi un secondo account su Telegram con lo stesso numero?
Come fai ?
Se ci riesci dimmelo ma secondo me nessuna
Giornata produttiva
ho bisogno di una mano
F
?
non funziona più la scheda audio sul mio pc
quella integrata
credo si sia proprio rotta hardware
Zsh è bello
non é in accoppiata alla video o sbaglio
è quella del ryzen
Marco: Fa un video sul mercato di stampanti 3D nel 2020 ponendo la Ghost 4S come fascia media
Produttori di stampanti 3D:
che server audio hai installato?
di solito pulseaudio non richiede configurazione e funziona out of the box
Qualcuno sa decriptare e convertire un file vbk in pdf?

(?)
Posso scriverti in privato?
k
Spotted
lol
Io aspetto quello ufficiale, ma non prima della nuova stagione di domotica 
Su Twitter puoi seguire i personaggi famosi, su reddit può vedere i meme su di loro mesi prima che diventino famosi
Reddit è demenziale e basta ?
la casa del meme, ma ci sono anche subreddit seri
"Barack Obama here, im depressed and want to talk to someone, AMA"
Tutti quelli degli sviluppatori, Google, Google Maps, tesla, chi più ne ha più ne metta
Tipo
R/askreddit
R/science
R ?
R/hent-ok no

Correttore
ce ne sono a volontà, dipende da cosa interessa a te
Ma anche subreddit su serie tv o hobby
r/unixporn é faigo per gli amanti di unix
e su r/astronomy postano roba fighissima
Ma non ci sono anche  su twtter ?
comunque twitter ha senso solo se vuoi seguire persone famose. Se vuoi avere un contatto con le persone normali vai su reddit
nop
r/earthporn
Mi ficono tutti questo ma non ho capito perche
Twitter é molto piú orientato alla singola persona
Come no
I dev non ci sono su twitter ?
Ma reddit é molto piú orientato alla socializzazione, essendo strutturato in gruppi
Per molte subreddit hai letteralmente delle chatroom
twitter e reddit funzionano in maniera differente: con twitter segui persone, con reddit segui topic
Anche su twitter segui i topic
No?
No ?
Non puoi cliccare segui su "astronomia" ad esempio
Segui gente che parla di astronomia
Si appena entri fa scegliere gli argomenti che ti interessano
Ma quello si basa sui tag
E che cambia ?
Puoi mettere il tag astronomia su un piatto di spaghetti e te lo mostra
Invece se posti un piatto di spaghetti su r/astronomy ti bannano dalla sub lol
Ah capito
Questo inoltre causs una stratificazione sociale che rende praticamente impossibile far notare i propri post se non si é grossi
Quimdi le dif tra i due sno solo queste ?
Su reddit invece il nome dell'op é in alto e quasi nascosto
Proprio perché é il contenuto che conta, non la persona che lo posta
Op ?
Original poster
Ah
Il tipo che posta il contenuto
Per farti un esempio, su twitter passi molto piú tempo sulle pagine di qualche account che su reddit
Vabbe allora twitter è piu una piazza dove strillare ai 4 venti
Pero honotato che girano comunque tante meme
E reddit sono dei bar in cui si parla e ti bannano se vai offtopic 
Dipende da dove vai
Alcune subreddit hanno esplicitamente nelle regole la scritta grossa NO MEMES
altre hanno la scritta ONLY MEMES
Si puo chiedere aiuto tipo helpdesk ?
r/programmerhumor 
A chi?
in alcuni subreddit si
Ai moderatori della sub si
Tipo aprendo un forum sul problema
ESATTO, dove ti eliminano il post se non metti un titolo descrittivo
Perche inizia con 
 ?
Un forum? Se hai un problema con la sub puoi contattare il moderatore con una chat diretta o sulla chatbox della sub se ne ha una
Perché l'url delle sub é 

in alcuni subreddit è permesso chiedere aiuto (ovviamente rimanendo intopic), e gli utenti commentano cercando di aiutare
Ah e non puoi dire direttamente il nome sub
per distinguere da u/qualcosa, che identifica gli utenti
Inoltre é una cosa caratteristica di reddit/dogma che tutti rispettano non si sa perché 
Cosa ?
Mettere r/ prina del nome delle sub
O u/ prima dei nick degli utenti
Ah ok una convenzine clandestina
Esattamente lol
mi sa che se si usa u/ e r/ in automatico al momento della pubblicazione del post/commento si crea un link al utente/sub citato (ipotesi, dovrei verificare)
Se volessi dare consigli su update futuri a delle app (feedback )dove dovrei andare ?
dipende dallo staff che sviluppa/gestisce l'app
Essendo un topic piú che una persona la logica tenderebbe verso reddit, inoltre ci sono molti software che hanno come hub della community un subreddit
Poi dipende da chi dovrà lavorarci sulla sub, aka rispondere ai feedback ecc
Aka ?
Cioé
Che signigica ?
Also known as, in origine era per gli pseudonimi, ma poi si é inziato a usarlo come congiunzione in generale
io vedo spesso che programmi opensource usano github per quello che riguarda bug e suggerimenti feature, e reddit per  condivisione di supporto, idee, etc. tra utenti
Git hub come app ? O da browser ?
Yes, soprattutto perché un bug tracker é decisamente meglio di qualunque social per segnalare i problemi
È la stessa cosa, intende il sistema delle Issues
È una tab che puoi attivare nelle impostazioni della repo ed é un piccolo bug tracker simile a jira per esempio
e si separa la parte social dalla parte puramente tecnica, aumentando l'ordine generale
Che topic esistono su reddit ?
cerca tu stesso, c'è il mondo
Troppi
Quando fai l'account ti fa scegliere se inziare a seguire delle sub in base ai topic
Io ci ho perso 30 minuti
C'era troppa roba
Mi tocca farmi anche reddit 
Io ho fatto un account solo per upvotare su r/programmerhumor
.
.
?
Il tempo che ho perso oggi dietro a twitter 
Comunque su twitter c'è molta attivita dà l'idea che se ustao bene si puo crescere velocemente
In italia c'è gente ?
Domanda off topic bruciapelo: la nuova collaborazione (una foto e un packaging) tra Ferragni e i biscotti Oreo. Ipotesi la Oreo le abbia dato 10.000€ (è la Ferragni non ciccio benzina) per 1 foto e una grafichetta e assurdo pensare che un operatore socio sanitario 10.000€ li riesca ad accumulare dopo 5 anni. 

Ps: la cifra 10.000€ è puramente sparata a caso sicuramente saranno di più.

Cosa ne pensate? C’è qualcosa che non va bel nostro sistema socio-scolastico-economico o il mondo va a rotoli?
Ma che ti frega
Dimenticavo: astenersi chi non è interessato 
io pur avendo un account su twitter creato anni fa, dubito di averci passato piu di 5 minuti in totale. Su reddit non ci passo troppo tempo per il semplice fatto che i subreddit che seguo hanno quasi tutti un canale telegram su cui un bot reposta tutto quello che finisce sul subreddit. Quindi in pratica seguo i 2-3 sub che preferisco direttamente da telegram, tanto non mi interessa commentare
Ma
io penso che la maggiorparte del tempo che non passo al pc o a produrre seriamente, lo paso su telegram o su firefox (e solo in minima parte instagram e facebook)
Praticamente scrolli senza mettere upvote
yes. Solo per una questione di tempo e di come utilizzo io telefono e pc (telegram sempre aperto, reddit lo apro ogni tanto)
Ok ahahahah
Ragazzi consigliatemi quale visore FPV prendere:
1. 

2. 
Che mi consigliate tra redmi note 8T che è un buon telefono o Samsung a30s che dalla sua ha lo schermo oled?
Cioè?
sera a tutti come cambio da simplify le posizioni del mesh bed leveling con il bltouch?
...e fu cosí che nessuno rispose...
Grazie
Non capisco il messaggio che vuoi mandare, sei felice che nessuno abbia risposto? Sa molto di bullismo virtuale. A nessuno interessa? Amen ma ricalcare con questi messaggini provocatori non mi pare il caso. Un giorno succederà anche a te.
Credo intenda che in questo gruppo degli affari non è che interessi molto a nessuno
Io di affari mi interesso e ci lavoro ogni giorno. Ma non capisco dove vuoi arrivare con un messaggio del genere
Cosa intendi dire? Che non bisogna pagare gli influencer per sponsorizzare un prodotto? O che sapresti gestire meglio tu quei soldi?
No volevo semplicemente vedere altre opinioni. Non si parla solo di lavoro o economia, è un aspetto più grande c’è anche del sociale. Se un povero disgraziato che fa 8-10 ore di lavoro (magari ha anche studiato) e ci mette 5 anni per mettere di lato 10.000€, pensare che una ragazzina con una foto li fa in pochi giorni è paradossale. Forse dovremmo ripensare tutta la politica economica e scolastica per preparare le persone a lavori redditizi. Poi se vuoi spaccarti la schiena affari tuoi non c’è problema.
What
È vero che ce gente che si spacca la schiena e prende molto meno ma è colpa di queste persone se mi permetti. Nessuno vieta a loro di trovarsi un lavoro migliore e meglio retribuito e se lavorano dove lavorano e prendono quel che prendono allora vuol dire che a loro va bene cosi. Tutte le persone che oggi fanno questi lavori e che pagano questi influencer (me compreso) sono partiti dal nulla e quindi anche tutti gli altri volendo ce la possono fare quindi non venirmi a dire che bisogna ripensare il sistema, perché ad oggi ognuno può diventare quello che vuole senza nessun vincolo serve solo la voglia e la forza di volontà
Taccio altrimenti mi viene un embolo
uhm dipende dal lavoro?
ti assicuro che per quanto possa sembrare che la Ferragni non faccia niente e guadagna non è assolutamente vero
qualsiasi persona famosa ti posso assicurare che si è fatta il mazzo e probabilmente ha lavorato più di tante altre persone per diventarlo
esatto
aggiungi l'occasione unica avuta e la fortuna 
non puoi giudicare il lavoro di un altra persona senza neanche averlo mai provato, io ho provato diversi lavoi che mi sembravano stronzate ma poi ho scoperto che nel farli si faticava tantissimo
non sto dicendo che è completamente giusto, a volte le differenze sono enormi, però spesso gli youtuber/influencer sono visti in questo modo (in Italia, soprattutto, negli USA per esempio non hanno sta mentalità) e invece altre persone che fanno la stessa cosa sono visti come "normali"
prendi Ronaldo
tipo l'assaggiatore di nutella
metà degli italiani che è patita di calcio dirà "eh sì ma sai quanto ha lavorato per arrivare a quei livelli, ceh il calcio, se li merita"
quello sì, bisogna anche avere fortuna 
massì tanto non esistono multinazionali italiane, per dirti
ma se ti fai il mazzo e poi passa il treno (leggi: l'occasione giusta) riesci a prenderlo, se non fai niente non arrivi neanche alla stazione, di quel treno
Tutto vero ma si parte sempre dal sistema scolastico. Vedevo un video l’altro giorno di un docente universitario che si ribellava al sistema: studiamo e facciamo le stesse cose di 30 anni fa, giusto qualche aggiuntina di informatica e nuove tecnologie ma niente di che. Nessuno ci insegna a costruire un brand, fare public speaking (parlare e comunicare ad un pubblico, capire l’importanza di un blog o un canale comunicativo (social network). Sanno solo farci imparare a memoria le poesie dei poeti italiani (importantissime per carità) e ripercorrere le cause delle varie crociate, guerre mondiali ecc... tutto troppo statico.

Talmente tanto statico che a 19 anni un ragazzo si trova ancora a dire:”si ma che università faccio? Dove vado? Quale lavoro andró a fare?”.

Chiaro se tuo padre ha l’aziendina di famiglia o è un dottore hai un percorso semi-tracciato ma molti di noi hanno i genitori dipendenti, impiegati al comune o semplici contadini. I loro figli potrebbero essere divorati dal sistema schiavistico.
Su questo sono d'accordissimo
infatti in Italia il problema è che siamo indietro anche con la mentalità, se vuoi fare un "lavoro nuovo" non hai le conoscenze, o almeno tutte quelle che hai te le sei procurato da solo, è difficilissimo perchè devi avere qualcosa di "originale" e poi anche se ce la fai quasi tutti ti criticano appunto perchè è un "lavoro nuovo"
ti linko un video che ho visto l'altro giorno, che parla proprio di sta cosa
Hmmmm ci sarebbe molto da dire, sia sul video sia sul soggetto
Vedo che qualcuno comincia a capire che l’argomento riguarda tutti, anche gli appassionati di tecnologia 
 .

Ps video già visto ieri.
Poi avendolo sentito parlare dello stesso argomento anche di persona un anno fa
Come mai?
sul soggetto anch'io lascio stare, ma su quello che dice mi trovo d'accordo
sulla scuola, almeno
Ma cosa ha fatto? Come soggetto in che senso?
Comunque visto che ci sono rispondo con il video di questo youtuber nascente che non sconosco 

che a volte non è proprio il tipo di persona che stimo ma insomma 
mmmh mi sembra di averlo già visto 🤔
Andremo tutti in cina a minare bitcoin
Si ma continui a non rispondere, perchè non è il tipo che stimi? Qualcosa avrà fatto o detto.
maa boh per tanti altri argomenti di cui parla, non ce n'è uno specifico
a volte mi trovo d'accordo e altre no
Io ti dico già che non risponderò
comunque a prescindere dall'argomento devo dire che spesso in Italia siamo indietro, purtroppo, sia come mentalità su un sacco di cose sia come fatti
e questo è il problema, principalmente
Siamo a mare
Ragazzi ho bisogno del vostro aiuto! Entrate nel gruppo a darmi idee su 
!
Diccelo
recensione monitor 24" Xiaomi
Gearbest... Sto aspettando il FIMI Palm da Gennaio... Uno zainetto per il mio x8se un mese e mezzo...
Sono troppo lenti...lentissimi.
Smart band 4 
Eh anche qui ci sarebbe molto da dire, ma raga tra le storie per amici più stretti di blackgeek e i retroscena che mi raccontano gli amici che lavorano in gearbest non posso mica 
miband intendi? eh ma costa pochissimo
non trovo mica niente del genere
non so se abbia il referreal, l'ho preso da un altro canale
Per dire che non frega a nessuno se la ferragni si piglia 10k dalla oreo o no
Bisogna vedere se lo ha gearbest
sì ha il referral, ma questo è banggood
sorry, avevo proprio sbagliato store
ho sonno
Ios è basato su debian 
Vado a fare un giro su Gearbest... Taglio laser... 🤔
facilmente le cifre sono due in più, comunque è il prezzo di mercato, perché no? Anche un imprenditore con 2-3 grosse aziende muove più soldi di un bidello, ma immagino sia così che funziona il mondo e a parer mio il più delle volte (a meno che non becchi proprio il figlio di papà che ha avuto tutto pronto) sono meritati
Appena chiesto a geekbuying, e oggi registro il video per una che gearbest mi aveva mandato 3-4 mesi fa e mi ero dimenticato
Che ne pensi del mi note 10? Oppure le scarpe da corsa xiaomi? O il mi Watch
Studenti di informatica all università ne abbiamo?
Magari anche persone che si vogliono iscrivere a settembre
Si quella
Non so, perché?
Ciao a tutti mi ragazzi presento. Sarei interessato a prendere una alfawise u 30 pro sapete se girano sconti il prezzo e di 170 circa su gearbest più spese in più sarei interessato a filamenti misto carbonio cosa mi consigliate perfavore?
Mi note 10 comprato al mio papà che ha festeggiato il suo 20° Compleanno 
Si... Mio padre classe 1940 ha festeggiato solo 20 compleanni 🤔
Avrei qualcosa di chiedere
Buongiorno!! Sarebbe bella la recensione di una cnc (non so se l'hai già fatta) che costi massimo 200 euro più o meno che magari abbia anche la funzione laser!! Ad esempio la C10 o la 3028!!
Eccomi
Ora c'è?
Cosa mi consigliate tra redmi note 8T (ottimo telefono) o Samsung Galaxy a 30s che però è amoled?
found a very interesting goods in Gearbest：Electric Bicycle Modification Kit Spare Wheel Booster Sensor Controller Bag - Black 36V 500W Front 

Questo? Magari 4 montate su un mezzo ignorante
Questo venditore ha messo un i7 9700k a 300€... è scam?
Ragazzi ho dei problemi ad installare le mod su minecraft senza forge o senza alcun programma esterno come posso fare?
chi programma in html php
raga?
è amazon ... vai ad occhi chiusi
È pieno di scam su Amazon..boh
ma su amazon hai il rimbroso
mi è capitato ... per un prodotto da 3 euro ... ho avuto il rimbroso anche se era venditore terzo ... se non ci crei chiama amaozn
Non ci sono tutorial su YouTube?
No
Mi fanno installare solo altri programmi
Ciao a tutti mi ragazzi presento. Sarei interessato a prendere una alfawise u 30 pro sapete se girano sconti il prezzo e di 170 circa su gearbest più spese in più sarei interessato a filamenti misto carbonio cosa mi consigliate perfavore?
già fatta
Buongiorno, spero che qualcuno riesca ad aiutarmi.

Io volevo cambiare autoradio, una volta smontata ho visto che i cablaggi (allego foto). Qualcuno mi sa spiegare la modifica, in modo che riesca a replicarla su quella nuova?
I cablaggi.
Ragazzuoli qualcuno smanetta in Illustrator?
No, mi dispiace
La longer lk4 pro è la copia spudorata della u30 pro? È un buon acquisto su eBay a 189€?
Coming soon...
Ma
Wow
Vorrei aggiungere una SSD al mio desktop che SSD economica mi consigliate?
non é la copia, é la alfawise u30 pro, marco ne ha parlato nel suo ultimo video
Quindi a 189€ è un buon acquisto ?
penso di si, io personalmente preferisco le core x/y
Si può sempre iniziare XD
Si, quasi sicuramente
Grazie 
Guarda i dati 
No ma infatti solo che c’erano 1600 recensioni positive
Mmh, quante negative?
Eh non trovo più l’offerta rip
 riguardo alla tua storia Istagram, sicuro che non sia il riscaldamento a pavimento
ah boh, in che senso?
forse perché rispetto ad una stufa/camino o termosifoni non secca l'aria, anche se tu dici che non é umidità, le pareti sono ben asciutte?
Il primo connettore quello a 3 per chiano sono il nero a massa, il giallo alla batteria e il terzo non lo so dove si collega. Il secondo connetore invece il bianco e bianco-nero e il positivo  e negativo del canale sinistro anteriore, grigio e grigio-nero positivo e negativo canale destro anteriore.
Secondo me su superfici particolarmente isolanti si forma abbastanza elettricità statica da far attaccare la polvere più sottile
O qualcosa del genere
Secondo me sono particelle di vernice/primer... sempre se 
  ha verniciato in casa
io pensavo alla stessa cosa, visto che hanno verniciato casa poco tempo fa
No, io parlo di bombolette spray usate sul bidoncino stampato con la delta
Qualcuno sa dove reperire un raspberry pi zero W senza spendere 30€?
capito
Ragazzi ho una domanda strana riguardo le reti hardware, in un cavo LAN con attacco RJ45 ci sono 8 cavi, posso far Passare internet attraverso 4?
si ma solo in 10/100
10/100?
fast Ethernet
Continuo a non capire, scusa
è la velocità della connesione su quel cavo
Ah ok
Se è 100 non è male
sarebbe 10/100 Mbps
Non fa poi così schifo
Dipende cosa devi farci
Considera che poi sotto al router ho uno switch che va a 100 quindi anche volendo andare più velocemente non me lo permetterebbe
Devo passare un cavo da una parte all'altra di casa senza spendere soldi, dato che mi arriva ora FTTH i connettori RJ-11 sono inutilizzati così ho deciso di attaccarci l'ethernet e usarli per arrivare dove voglio
Sembra un indirizzo .onion
Ma hai la FTTH e uno switch 10/100 e su un cavo nemmeno Cat5e?
Aiut
1 l'FTTH mi va a 160 in down e 50 in up
2 studio ad un ITIS e so che quello che sto dicendo è una porcata tremenda 
Mi vorrei ammazzare solo per la proposta ma mi è venuta l'idea e boh, tentare non costa nulla 
Su due coppie di cavi arrivi a 100Mbps massimo, e già dimezzi in download, oltretutto se hai una RJ11 significa che il cavo che hai dietro ha almeno 20 anni e non è stato minimamente pensato a questo scopo
No, non farlo
Casa mia è stata fatta circa 10 anni fa, e comunque il cavo che passa fra gli RJ-11 è UTP quindi anche come protezione sto messo benissimo 
Tu dici ahahahahah
Se vuoi ti ricordo per cosa sta la U in UTP
UNSHIELDED? 
Boh in realtà fammi sapere come va che ora son curioso
Aspè 
Vado a controllare se passa vicino i cavi della corrente 
Sicuro passa vicino il BNC dell'antenna 
Oh jeesus che schifo...

Vuoi vedere come sono collegati ?
Ormai non ho più paura
E tu vorresti con questi usarci una FTTH?
AHAHAHAH
Ora ti prego fallo, voglio sapere come va
Appena ho tempo 
Dai, forse ci arrivi ai 10Mb

Posso farti un video?
Mi consigliate un buon scanner 3d?
K
Ma sei sicuro che l'ftth ti va solo a 160 in down?
Mi sembra pochino
Si purtroppo
Ma hai usato un cavo cat 5e almeno
E la porta ethernet è gigabit?
Infatti
Anche la mia fa questi valori
Problemi di interferenze nessuna?
Ora non passa più nulla da lì
Prima andava una chiavica
Ok
E ora so il perché
 scusa per l'orario, c'è un typo, FrAky

 ‎So‎lo‎ €‎11‎8.‎60 
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (2600 recensioni)
 Store: Banggood
 

Di solito si lascia un po'di filo in più per futuri lavori, ma forse nella tua presa hanno esagerato
Posso calarmi giù dal balcone con i metri di filo che hanno lasciato 
In effetti è un po' eccessivo, magari chi fece l'impianto non aveva voglia di tagliarlo
Magari è pagato per farlo...
non lo tagliare, é per la ricarica wireless della lavatrice
AHAHAHAHAH
Hai vinto 
Ciao vorrei costruire il drone che tu fai vedere nei video ma quando apro il link che hai  lasciato su Youtube a volte il sito mi dice che per l'Italia i pezzi non sono disponibili oppure che il prodotto è terminato in particolare per il telaio del drone da 45 mi puoi mandare altri link dove reperire tutto l'occidente grazie
il frame lo puoi prendere dai cinesi ma la qualità non é la stessa
Ciao a me servono tutti i link di tutti i componenti di una buona qualità grazie
Caso coronavirus, scuole chiuse in diversi comuni per la 



 
Ragazzi ho bisogno di un adattarore da SCART ad HDMI per poter collegare un vecchio lettore DVD alla tv, ho trovato questo 


Viene menzionato un "cavo dati USB" ma non capisco se si intende quello per l'alimentazione (e nel qual caso se è incluso anche il pezzo di caricatore necessario per attaccarlo alla normale presa di corrente) o se si intende altro e l'alimentazione va fornita a parte
Qualche incisore laser low cost da consigliarmi?
 nel video dove compari alfawise U30 pro e flying bear ghost 4s dici che quest ultima ha piatto in vetro quindi molto migliorativo.. ma farsi fare un vetrino per alfawise da sovrapporre a piatto avrebbe la stessa funzionalità secondo te?
farsi fare... lo vendono, e poi quello della ghost, come quello della anycubic sono particolari, quindi al massimo puoi prendere una ultrabase
È possibile installare kali linux su chiavetta in modo da portarsi il SO sempre con se e non dover installare niente sul pc?
Si
Come si fa?
Non ti posso dire altro
Basta estrarre il file .iso nella chiavetta?
Perché?
Percistence
Qualcuno che conosce android studio sa come risolvere l'errore "Source code does not match the bytecode"?
Grazie!
Comunque credo che Google Assistant sia superiore ad Alexa solamente per la migliore ricerca online
Soprattutto per la capacità di estrapolare informazioni da una pagina web
ciao ragazzi, qualcuno può aiutarmi a recuperare un account google?
avevo fatto l'accesso da scuola e mi sono dimenticato di fare il log out e qualcuno lo ha eliminato
ehm se l'hanno eliminato è un problema
Ciao, sto programmando un bot per telegram in Python e ho un piccolo problema con l'invio di foto e file. Il problema è che risponde in loop solo con messaggi di testo, mentre se deve inviare una foto lo fa una sola volta.
Ciao, sto programmando un bot per telegram in Python e ho un piccolo problema con l'invio di foto e file. Il problema è che risponde in loop solo con messaggi di testo, mentre se deve inviare una foto lo fa una sola volta.
mi chiede di inserire l'ultima password che ricordo e un email per far arrivare il codice, ma poi mi dice che google non è riuscito a verificare la proprietà dell'account
Penso che l'errore sia in:                                                                                       def rispondi(msg):
    chat_id = msg['chat']['id']
    comando = msg['text']
se è una foto non esiste msg['text']
Con cosa lo sostituisco per comprendere tutti file?
Ragazzi che NAS 4 bay posso prendere? Meglio Synology o Qnap?
if "text" in msg:
    comando = msg['text']
else:
    comando = None
Non esiste o è null?
Grazie
non c'è proprio
Ah ok
Buonasera a tutti
Benvenuto!
Posso chiedere un consiglio?
Vorrei acquistare una stampante 3d.
Sono indeciso tra 3 modelli
Alfawise u30 pro
Ender 3 pro
Flying best Ghost 4s
Il Ghost adesso è in offerta su gearbest a 288€
vai di ghost, è più futureproof
Da premettere che sono totalmente acerbo su modellazione 3d e quindi di stampanti 3d
Ok grazie
 posso sapere dove posso trovare una scrivania come la tua?
Google IOException : cause by corona at line 12 05 2020



by 
:(
Sempre riportando la domanda di ieri su quale stampante 3d 
La Ghost 4s o la Unycubic i3mega s?
Scusate se sono assillante. Ma dovrei fare l'acquisto per questo chiedo a voi il consiglio visto che siete più esperti.
ghost
Noooooo
Ahahahahahah
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ciao amici leccesi, ma da voi stanno chiudendo le scuole?
in tutta Italia, in realtà, anche se entro le 15 si avrà la conferma
Io spero di sì🤩, ma dubito che il De Giorgi chiuderà
Hanno già appena confermato da quel che ho capito
E invece, si stiamo a casa fino al 15
Non so se essere felice o piangere per quando torniamo a scuola
Già
Avremmo tipo minimo minimo 3 verifiche al giorno per una settimana
Tralasciando che mi hanno già bombardato di compiti in na maniera spaventosa, facciamo di più in questa settimana che in un mese a scuola
esatto
OH MA NON SIAMO GLI UNICI ALLORA
Della serie che storia ci fa "spero stiate studiando, fate tutta la 2a guerra mondiale sul sibro che lunedì interrogo" dettoci ieri
Si, ci hanno dato compiti per un mese da fare in 6 giorni
*Ieri alle 22:15
Chi avete?
Bella li
Onix, onetto
figa la nostra d'italiano manda una mail ogni 15 minuti con "OH scusate mi sono dimenticata" e giù 20 pagine da studiare
la mia di italiano non sa manco mettere le assenze su classeviva
ci può mandare una lettera

comunque, a me oggi arrivano le pcb da jlcpcb quindi il lavoro da fare c'è
la mia neanche sa usare il registro, chiama uno e oltre alle assenze fa mettere pure i voti
ahahaha, almeno ciò la mia ha imparato a farlo, ultima scoperta gli impreparati rgb
lol
se lo fa fare sempre allo stesso quello può farci un business
il problema é che i componenti sono ancora a Milano...
ecco.


AH
Noi usiamo questo filamento
ma stampa o ci sono problemi
Il mio collega ha detto che ogni tanto si inceppa
Lui non ha fatto grandi prove su stampanti 3D, lui più che altro utilizza la stampante a resina
ma questo capita un po' a tutte le stampanti
Io non ho mai stampato, non so cosa ci sia da fare a livello di manutenzione, cosa c’è da vedere, da stare attenti, migliori impostazioni per lo slicer...
Siccome secondo lo slicer dovrei fare delle stampe da 9 ore, mi seccherebbe se si bloccasse
Raga la situa ?
?
Si va a scuola ?
devono decidere
probabilmente no
Ma era alle 4 mo so le 5
Possono fa una cosa tipo solo alcune regioni ?
L hanno gia fatto
Quindi direi proprio di si
Dio
Bello
ovvio, in base alla zona
Ma non era su tutto lo stato
*nazionale

forse lo fanno, è un'altra cosa da discutere
figo il video di oggi, in qualche punto hai esagerato con la saturazione ma figo ahah
Qualcuno sa dove potrei trovare le eliche del tyro 89? Su banggod non le trovo
Conte ha ufficializzato il tutto si sta a casa fino al 15 (è una quarantena velata, ma sono felice lo stesso)
Io invece no, non rompesse le palle sto virus sarebbe meglio (si, le parti si rovesciano andando all'università )
Mi sa che vale anche per voi universitari
Lo so, per questo mi girano le palle dover stare a casa
A noi stanno massacrando tra compiti, interrogazioni e verifiche, una pausa mi è più che gradita
up
a noi stanno impienando più del solito proprio perchè c'è la pausa 
Sinceramente quello che succederà non lo so, ancora non è uscita alcuna circolare sul sito della mia scuola
beh ma se prendono una decisione è sicuro, non può decidere la scuola
Ma sono l'unico qui dove nel mio itis facciamo praticamente solo informatica e le altre materie non si fa nulla?
io faccio uno scientifico, sinceramente non ti so dire, pero' ti posso confermare che da me, in uno scientifico, si studiano molte piu' materie umanistiche
eh si è il liceo
si, ma io faccio uno scientifico con indirizzo Cambridge e studio piu' italiano, latino, letteratura, filosofia e storia che matematica e fisica, che d'altronde facciamo anche in inglese
da noi dal terzo in poi di materie che non hanno a che fare con l'informatica abbiamo solo italiano, storia, inglese, matematica, religione ed educazione fisica
anche se vi concentrate su informatica, avete comunque un programma completo
vabbè quello si
mica possiamo fare solo informatica 
Ragazzi sapete se ci stanno sconti sulla resina?  devo fare rifornimento 
Dopo qualche anno di attesa anche quella che dicono essere "l'app di messaggistica più usata al mondo" ha una modalità scura
L'app di messaggistica piu schifosa al mondo, dopo quello spyware cinese
Probabilmente hanno avuto dei problemi con il rilascio perché non riuscivano a comprendere bene il codice di Telegram, quindi copiarlo per l'ennesima volta starà stato difficile
Io la uso solo per i gruppi con i docenti
Cambiare un #010101 in 
 è complicato, devono copiarlo da altri obv 
+1
È pur sempre un'app zuck...
Come ti permetti di insultare wechat, wechat è fantastico
Ok ma è uno Spyware
 ma chi come voi ha la maturità che fa?
piango
Siete un po' messi male immagino
più che altro peggio ancora ho il tolc a padova il 17 marzo io
non so se lo spostano o cosa
Ovvio che lo è 
Però ti permette di messaggiare, chiamare, pagare ovunque dai centesimi all'auto nuova, prenotare treni, biglietti autobus, cinema, traduttore...
È un ecosistema magico
Mai usata..
AH
Proprio screen rec a tutti
Beh l'hai visto il documento al medico che aveva trovato il coronavirus: "abbiamo visto che il giorno tot hai scritto nel gruppo X di possibili casi di SARS"
Ora che è ufficiale anche per la mia scuola mi vado a prendere una pizza per festeggiare la mia vacanza/quarantena
MA
È ufficiale in tutta Italia
io avevo le gare di informatica :(
beato te
Si, ma aspettavo la conferma della mia scuola
come al solito il nostro Preside Ing. Giuseppe Russo starà a mangiare pasticciotti anzichè aver visto la notizia
Google ci si avvicina, ma viene spacciata come buona 
Google sono tante app, questa è una
È quello che è top
Tutti hanno tutto l'ecosistema, senza problemi di spazio
Ma è comunque un ecosistema. Sono tante app solo per comodità di gestione
Ma Google pay non raggiunge i settantenni
Perché anche capire cosa vuol dire andare a scaricare un'app...
Obbligali come sono obbligati in cina e imparano anche loro 
Comunque questa era una battuta sulla raccolta dati di google
Nono non sono obbligati, è semplicemente stata resa facilissima e frictionless
Così hanno eliminato il contante, i pagamenti in nero, gli scippi e i furti sulla metro in un colpo solo
Non sono obbligati, è solo che non possono prendere mezzi pubblici o pagare in negozi 🤦‍♂
Sisi beh il contante esiste ancora e puoi usarlo ovunque (spoiler: è l'unico metodo per gli stranieri)
Ma semplicemente non conviene
Tracciato ogni cittadino, dato alle banche pari potere dello stato dal punto di vista economico, etc.
Ah aspé, le banche sono dello stato e sono in dittatura 
Appunto, tutte le banche hanno partecipazione e controllo statale
Però la cosa di wechat è stata molto spontanea, ti assicuro
Diverso invece è il discorso per le macchine, ad esempio... Lì hanno forzato la mano verso un cambiamento positivo. Se vuoi una targa devi partecipare alla lotteria annuale che lo stato fa per erogare un fissato numero di targhe. Se non vinci non puoi ovviamente usare la tua nuova macchina. MA le macchine elettriche hanno targa verde che non necessita di lotteria, quindi se compri un elettrico sei a posto
Unito alla politica del "9 anni e poi rottamazione obbligatoria" ha portato a un buon 80% di elettrici/ibridi in giro
ecco perché la storia dei taxi ibridi
Raga secondo voi ci sono possibilità che diminuiscano tra un po’ di giorni?
Perché quando ho fatto l’ordine me li dava con pochi giorni... poi però i cinesi sono andati in vacanza ed adesso è così
Da noi alcuni professori hanno già iniziato a parlare di domani mattina, come se io sarò sveglio prima delle 10....
Lol
Noi scuola non facciamo chissà che cosa, ci assegnano un botto di compiti per casa ed ora che sto a casa vogliono fare qualcosa, non ha senso...
A me tocca fare il tema di italiano domani mattina, alle 8
Da casa?
Si
Lo so non ha senso
In effetti sembra un po' strano🤔, io comunque non so come si organizzeranno da me
Praticamente domani alle 8 ci manda la traccia via mail e poi dobbiamo consegnarlo dopo 3 ore, solo che cosi possiamo usare anche internet o farlo assieme
Lol
lol
Geniale
A noi non hanno ancora comunicato nulla
Ma dubito faranno una sorta di didattica a distanza
Si sono limitati a rilasciare questa circolare molto vaga...
Da me la possono fare, usando google meet per le lezioni e la piattaforma per i vari file condivisi
Assurda sta cosa... già che suppongano che uno disponga di connessione internet.
Perché wechat invece si?
Beh dai ormai credo che le famiglie senza connessione internet siano comprese tra lo 0 e l'1% della popolazione italiana
Io l'anno scorso sono stato per alcune settimane completamente offline.
E se tu vincoli ad un orario preciso, anzi ad una finestra così limitata onestamente potresti causare difficoltà logistiche
Beh alle 8 saresti dovuto stare a scuola quindi non dovresti avere altri impegni in quelle ore
Comunque la tua stima é valida solo se consideri le famiglie con ragazzi. Altrimenti é più alta e non di 0.1%
Certo. Ma io parlo sempre relativamente alla connessione
Nel mio caso sarebbe stato fisicamente impossibile farlo.
L'unica connessione di cui potevo disporre era quella del cellulare di mia madre che ovviamente dalle 8 alle 10 era al lavoro
No dai ormai anche una coppia di anziani ha una connessione sullo smartphone (se hanno dei figli sui 40/50 anni)
Assolutamente no. Cerca i dati prima...
Non ho cercato alcun dato è una mia ipotesi
Eh vabbè se una famiglia non ha Internet lo comunicherà alla scuola e si vede come fare
Piuttosto, bambini di materna e elementari che restano a casa da soli perché i genitori lavorano
Appunto. Io ti dico dei miei nonni, 2 non hanno alcun accesso ad internet e gli altri 2 lo han preso due mesi fa per prima volta. E hanno un nipote in un gruppo di hardware pc e dei figli che usano quotidianamente smartphone e pc
O famiglie che fanno i salti mortali...
Poi assurdo, dalla sera alla mattina
Infatti la mia ipotesi era basata proprio sui miei nonni, di quelli paterni solo mia nonna ha uno smartphone ma hanno anche l'ADSL a casa e mio nonno usa un vecchio iMac per la posta elettronica, invece mia nonna materna ha solamente uno smartphone con connessione 4g, e perfino un tablet per guardarsi le puntate de "Il Segreto" che si perde 
Eh, dipende molto dai casi
I miei nonni non sanno neanche cos'è internet ahahaha
Comunque ho appena letto un articolo del 2018 su ilsole24ore e la percentuale di persone senza internet (su 20 mila intervistati) era del 17%
82% totale - 98% giovani. Prendendo i dati migliori...
Esatto, si gira su quelle percentuali
L'Italia soffre moltissimo il digital divide
Noi soffriamo il fatto che a decidere sono dei vecchi che vogliono soddisfare altri vecchi.
Perché i vecchi sono tanti e quindi portano (o portano via) tanti voti, mentre i giovani son pochi
Secondo voi per fare un logo è meglio Photoshop o Illustrator?
Illustrator
Dai, I miei circa sanno cos'è "interne"
Se parliamo di logo tipo in vettoriale
Beh credo proprio di sì
Ok grazie
Figurati, se ti destreggi bene con il vettoriale ti vien facile anche utilizzare periferiche tipo cnc laser o a fresa per piccoli lavori o anche grandi
Io faccio informatica quindi si presume che abbia sia un pc che una connessione
si appunto, io ho appena aperto gli occhi e su whatsapp già i prof che ci danno roba, pazzesco
Vero anche questo
beh oddio ok che siamo in italia però dai, chi non ha internet?
Leggi sopra
Da qui 
questo si, soprattutto perchè io mi sono appena svegliato e i prof mi sa che vogliono fare le mattine, e se io ho una guida per esempio che cazz faccio, vado su wechat mentre guido a seguire le lezioni?
mia nonna da quando ha scoperto che può usare internet per guardarsi i numeri per il lotto la vedo sempre sul telefono ._.
una volta sono entrato in casa e aveva messo madonnina dai riccioli d'oro sulla cassa bluetooth
Da me ancora no, ma non tarderanno
Ma tipo abbattere i server di classeviva?

ti bloccano
si abbattono da soli
sì beh 
Stamattina non davano segni di vita
se fai troppe richieste ravvicinate ti spammano errori
Chi vuole fare un po’ di login? Ahaha
^
fidati ci ho bestemmiato abbastanza con le loro API 

ma il bot
Perche
perchè ho fatto un bot di classeviva, e diciamo che ha avuto abbastanza problemi con le API 
Ragazzi domanda rapida e meglio intel hd 5500 o gtx 1050 ti?
Gtx
HD 5500 è lintegrata del processore
L'altra è 3sterna
Si ma dicono per giocare ad un gioco serve la gtx 1050 ti se io ho la intel riesco lo stesso?
Intendo per giocare a 144 fps
non saprei onestamente
Le integrate di solito fanno abbastanza schifo, a meno che non si abbia un ryzen di quelli op e si intenda giocare a un gioco relativamente leggero. Comunque nella maggior parte dei casi la 1050ti è meglio di una integrata (consiglio: la 1650 costa quasi quanto la 1050, ma è migliore)
Non ci riesci minimamente
con la 1050ti l'unico gioco che gira a 144fps credo sia tetris
minecraft
nemmeno
144 fps neanche con la 1050, men che meno con la integrata
minecraft 1.5.2
Forse quello sì
Per voi
what
adoro
è incredibile come riescano a pigiare una PCB attaccata all'altra
Che drone è?
Mavic pro penso
AH
io non lo aprirei manco per sbaglio lol
Sai che ansia ahahaha
Air
Mica male
Regge benissimo apex al minimo la hd 5500
Che gentili i cinesi, si preoccupano per me
Quelli di banggood sono mega gentili
Stano inviando mascherine gratuite a tutti noi influencer
tutti a farci il bagno nell'amuchina a 60 gradi con le lampade uv addosso!
In Italia invece ci speculano su
lol
Io berrò qualche litro di alcool per disinfettarmi dall'interno
Aur
genio
Mica è mio hahahahhah
ah ecco
dicevo io
O meglio adesso lo è
L ho trovato schiantato sul tetto
Mezzo distrutto
E lo ho riparato
ma cosa
con quali probabilità 
Infatti hahahahha
Il mio dio
Grazie a lui tutto ciò che era rotto adesso sembra solo danneggiato
LOL
Viva il nastro adesivo
Bi adesivo
Questa è la mia scorta personale
Bello
Io ho finito L isolante
Io li uso per tutto ormai
Adesso volo
MA
anch'io voglio un drone sul tettooooo
e un po' di amuchina, o un Phantom 4 pro
somma=0
seq= [0,1,2,3,4,5,6,7,8,9]

def solution(number):
    global somma , seq
    for c in seq:
        if seq % 3 == 0 or seq % 5 == 0:
            somma+=seq
            print(somma)
ragazzi perchè secondo voi non mi stampa la somma
dei numeri multipli di 5 o 3
Primo volo... Devo calibrare i motori
sbagli l'if. Devi fare il check su c e non su seq
somma+=c
?
somma=0
seq= [0,1,2,3,4,5,6,7,8,9]

def solution(number):
    global somma , seq
    for c in seq:
        if c% 3 == 0 or c % 5 == 0:
            somma=somma+c
            print(somma)
prova, ora dovrebbe andare
comunque una cosa così sarebbe meglio:


3
8
14
23
h
ah
grazie mille

una domanda, ma il paramentro è il nome della variabiile e il valore è l'argomento?
per come ho scritto io la funzione, l'array va passato come parametro alla funzione. Le variabili interne alla funzione non sono visibili dall'esterno (non sono globali)
per una spiegazione piu dettagliata e precisa, meglio se prendi in mano un libro di python e leggi il capitolo sulle funzioni e quello sulla visibilità delle variabili
A proposito, scambio una boccetta di amuchina nuova per un Mavic 2 Pro, contattatemi se interessati, astenersi perditempo e Wuhanesi
io la ho in macchina da 10 anni, ormai é scaduta nel 2018
Affare fatto, però io ti do l'amuchina e tu il mavic
E per amuchina intendo alcool allungato con acqua distillata fai da te
non hai fatto neanche lo sforzo di comprare glicole da amazon?
a sto punto meglio usare acido peracetico che costa meno dell'alcol e lavora ancora meglio 
Io ho ancora un sacco sigillato da 3 litri amuchina gel (grazie lavoro)
Scambio per tutta la serie dji +iphone+ macbook pro
Cosa vuoi che l'alcol scada 
ho detto la stessa cosa a mia mamma
cosa ne pensate?
mac pro versione top dici
hai una palette 1/2?
Si, ovvio
yes
palette2
io ho la 2pro a scuola, fa un bordello di spreco sta cosa
lo spreco è normale, ma con i cambi colori chi non fa sprechi?
e certo, ti immagini 2 palette in una stampante con due estrusori, 8 colori/filamenti disponibili
a dire il vero è possibile collegare due palette in modo da avere 8 colori con un solo estrusore
Ciao posso chiedere un consiglio a chi se ne intende di pc?
Vale la pena prendere una MB x570 in questo periodo ?
Una x570 vale la pena prenderla se proprio ti sono necessarie determinate features, tipo la PCIe 4, ma dubito tu ne abbia bisogno
Piuttosto valuta una x470 a cui si possa flashare il bios senza un Ryzen 2000
Ciao ragazzi una domanda, qualcosa sa se usando l'algorirmo di hash si può fare un attacco bruteforce nel senso accingere da un file che viene perennemente aggiornato da hash e ad esempio xhydra fa le richieste
Spero di essere stato chiaro
Grazie Enrico Brambilla
Sto pensando di ritornare in ambito pc..e di costruirmelo
Ciao ragazzi qualcuno ha preso la flyingbearghost 4s?
Comunque trovi molto materiale anche su yt, molti canali che ne parlano proprio nello specifico
Già...
Per ora la prendo come una cosa tranquilla..senza esagerare
Ho un nuovo adepto in casa 
è assurdamente minuscolo
Qualcuno sa come decriptare un file vbk?

vorrei prendermene uno
così, solo per averlo, non perchè ho qualcosa da fargli fare
però probabilmente mi conviene investire quei 10€ in un Pi 4 che vorrei anche prendermi e che è più utile 
Io ho un pittore che funziona benissimo, è una bestia e sono fortemente combattuto se è upgradare al pi 4 e spendere un po' di più oppure prendere un p0 w
Non userei nessuno dei due però il solo fatto di averlo mi darebbe felicità
Ho anche upgradato il messaggio di login dopo un oretta di smanettamenti
così
per flexare ogni volta che ci entro 
secondo me il pi4 è overkill per quello che può fare un raspi
la mia versione preferita è il pi 3 B+
mi sembra quello più bilanciato fra potenza, dimensioni, costi, e utilizzi pratici
Anche la versione da 2gb di RAM è abbastanza bilanciata dai
La gigabit si nota
se hai una connessione adeguata lol
e poi, a che ti servono più di 100mbit su un raspi
Magari come Nas
Mhh
beh si, potrebbe anche essere, bisogna anche vedere se e quanto il prezzo del pi 3 scenderà(o sia già sceso) dopo il rilascio del pi 4
va a finire che ce lo ritroviamo a 20 euro 
Il prezzo è un grande discriminante sulla scelta di un raspi
Il 3b+ a 20€ sarebbe molto allettante
figata 
Lo uso per un NAS, le due usb 3.0 e la LAN gigabit farebbero comodissimo
e anche quel giga di ram extra 
eh si infatti, un nas mi sembra l'unico utilizzo che possa richiedere un pi4
Magari anche come retropie
o un mediacenter
beh dipende, ha un processore più potente, più ram e se non lo usi come nas puoi attaccarci un ssd
Anche la codifica hardware è una buona cosa
quindi se lo usi come server o qualsiasi cosa che richede potenza è un bel passo avanti
Molto più fluido Nella riproduzione dei contenuti
ho visto, lo dicono molti
lo uso headless io, ma mi fido 
Io avevo troppo voglia di farmi un tablet con una raspi 4 però gli schermi touch sono proibitivi
Mhhh Pescara 
Arrosticini e via
mhh
c'è solo un problema
il pi 0 pensa che siano le 11:38 LOL
Xiaomi dona mascherine al Dipartimento della Protezione Civile 
Vi piace la tavola periodica di Adobe?
"perchè il suo adepto mi ha adepto che c'è una fuga di gas"
sudo dpkg-reconfigure tzdata
bellissimo quel video 
Già
Queste cuffie sono buone?
Non basta timedatectl set-ntp true?
Ciao a tutti. Mi sapreste dire cosa causa questo problema?
eh ma dipende se è ha il fuso oraio sbagliato
Sempre con timedatectl si setta il fuso orario
Piano: smontare, rifarlo stampato in 3d ma più piccolo, vedere se vola ancora
Piccolo quanto? La naza non lavora benissimo su quelli piccoli
Eh si quello lo so già
Diciamo che la pcb rimane quella
ah 
Le braccia si restringono un po’ e poi metto dei supporti tra braccio e braccio per attenuare le vibrazioni... visto che quelle eliche sono molto poco bilanciane... d’altronde le ho dovute bucare col trapano a mano per farle combaciare col buco dei motori
Ma questa è un’altra storia
Puoi bilanciarle, anche se avendole forate col trapano non verranno perfette, io  col nastro adesivo quelle economiche le ho sempre sistemate abbastanza bene
Comunque intorno ad una distanza di 300mm motore/motore non dovresti avere grossi problemi
Sotto quella misura non andrei
Il mio nuovo rasoio Xiaomi ha il type-c
Lol figata
No, spe, come
neofetch + now
dentro a uno script in 
abbastanza semplice
Non funziona
ora vedi che esplode tutto
In realtà non è successo nulla non è neanche andato in carica
Il problema è sorto quando ho provato a leggere le istruzioni
Sembrerebbe ugello troppo vicino
Ma non sono sicuro
Ah
Grande, classeviva
vai così
Ma come fa ad andare down quando tutta l'Italia è a casa 🤦‍♂
ah varda
è classeviva.
Secondo voi è possibile fare una termoformatrice con delle ventole al posto della classica ‘’aspirapolvere’’ utilizzata di solito?
Ventole come quelle di raffreddamento dei pc
che poi se da 404 è proprio il webserver settato male
se classeviva è down, il proxy dovrebbe darti o 408 o 503
no ma lo dà a caso
sto andando sul sito, clicco su un tasto ed esce il 404
torno indietro, sempre 404, aggiorno la pagina 404 ecc
non ha senso
poi dopo un po' torna normale
è classeviva
sì ma
quello è il 404 di nginx
mi dava errori 509 al bot quando facevo due richieste insieme 
cioè, potrebbe generarlo anche classeviva, ma mi sembra strano che i dev non abbiano fatto un handler custom per questo genere di errori e rimandino alle pagine fallback di nginx
c'è una sezione per i file caricati, ad un certo punto entro e 404, dopo un po' si carica ma c'è solo un file invece di due, dopo un po' diventa vuota e dopo torna il 404
io boh
che
cazzo
fra
ci ho rinunciato
ci mettiamo in società appena diventi maggiorenne?
ho scritto alla prof via mail e gli ho detto come fare senza il sito 
facciamo un registro elettronico
Hahaha
ci sta
Hai fatto bene
classeviva ha appena rilasciato una piattaforma tipo Hangouts Meet, vogliono proprio fare un ecosistema 
chi usa argo?
Io uso Google meet
Per le video chiamate
le videochiamate?
anche noi a scuola, abbiamo il pacchetto Google business
Pure noi
io
argo ti spamma qualche centinaio di errori JavaScript ma almeno si apre
hahahahha
seriamente ci vorrebbe un registro fatto come si deve
dovremmo farlo
che poi il 70% del problema è il frontend fatto male, già quello...
il problema è farlo adottare alle scuole mi sa 
Appunto i prof sono il problema
Già
non possono farlo liberamente
La nostra è tipo l'unica scuola a non usare classeviva
devono essere approvati dal ministero o una roba simile
Ovviamente ne usa uno fatto peggio
A me fanno pena i dev junior appena assunti di classeviva che si devono beccare tutto il codice scritto di  magari 5 anni fa
fanno prima a rifare una 2.0
raga argo non va
Non dovrebbero toccarsi in nessun modo anche durante turbolenza
Segnatevelo
Haahahhhahha
ah fuck
LOL
lampschool
è un progetto open source sviluppato dalla mia scuola
allora esistono scuole del genere
yes
dammi l'indirizzo che faccio domanda di iscrizione
 e questa è la repo del registro
ah foggia, pure vicino
san giovanni rotondo
Uh lo usavamo alle medie
ah , siamo vicini
tu di dove sei?
Bari
saranno un 100 km?
più o meno si
unica differenza è che da te mi sa che il coronavirus non è ancora arrivato 
In tutta onestà a me manca quello analogico, non aveva alcun tipo di bug, era perfetto
e soprattutto non permetteva ai prof di mandare i compiti il sabato e la domenica, mannaggia
Già, sono nella tua stessa situazione
Aiuto che vuol dire?
che devi impostare un username
Sorry sono appena sbarcata su Telegram e non so come si fa ad impostare username
Ora?
Si
Non riesco comunque. Funziona se si tratta di testo ma di immagini. Come faccio?
Ragazzuoli belli
Qualcuno mi sa dire come si sta trovando con la flyingbearghost 4s?
Comunque stavo pensando di come uno puó guadagnare con Amazon. Paradossalmente puoi essere il più inetto del pianeta ma se hai un seguito concreto di fan ti basta fare un video di un prodotto su Youtube, mostrare un link Amazon e guadagnare dall’affiliazione. Metti che 1 milione di persone clicca e compra da quel link e sei ricco. Assurdo.
Qualcuno ha un msi modern 14? Mi servirebbe sapere come si trova con quel pc
Sono chiamati canali di offerte
E se comprassi da un tuo stesso Link affiliato?
Amazon si arrabbia, tanto
Però devi tenere anche in conto che non tutti quelli che guardano il video cliccano il link e non tutti quelli che cliccano il link comprano il prodotto
Attenzione: io ho detto mettete ipotesi che 1 milione di utenti compra. Non che visualizza o altro.

Detto questo non parlo di canali offerte. Parlo che uno ha un personal brand come Galeazzi magari ancora più forte e guadagna “facilmente”. Chiaro dietro c’è un discorso video, contenuti ecc... ma per capirci si puó guadagnare.
Ad esempio anche Jakidale ha un canale telegram dove usa Link affiliati
Peró chiaro che non venisse in mente di fare un canale YouTube con gli ennesimi video di smartphone. Bisognerà differenziarsi, non so giardinaggio, casalinghi, accessori per automobili. Il settore tech è ipersaturo, anzi vi dico, oggi sono usciti tutti i video fotocopia del nuovo Oppo. Tutti uguali.
FUNZIONA
"ricco" dipende da quanto costa il prodotto, ovviamente più costa più guadagni ma meno persone lo comprano
e poi la percentuale è bassissima, ma bassa bassa
Chiaro volevo scriverlo ma non l’ho fatto
Dipende il settore se non sbaglio il 5% facendo una media
ovvio che ci guadagna, è il suo lavoro avere dei seguaci e usare la sua fama per guadagnare 
cosa hai fatto in pratica?
cioè il modo in cui guadagna una persona famosa che fa l'influencer è proprio grazie a chi lo segue
mi sembra normale che vengano pagati, e ovviamente per guadagnare abbastanza devi avere certi numeri
Ma come dice un guru del marketing che seguo: la prima cosa che dovrai fare quando cominci a lavorare online è trovarti un lavoro magari offline. Non è cosi semplice occorrono anni, contenuti (video, articoli ecc...), farti un seguito e altri fattori.
appunto
non è facile
Ecco perchè conviene pensare, per chi comincia, da qua a 5-6 anni e mai nel breve.
anzi, molti all'inizio fanno fatica e non tutti proseguono se non possono
raga sapete come mai non mi avvia linux sul pc ma win 10 anche se ho settato il boot principale l'usb dove ho messo linux?
il punto è riuscire a differenziarsi dagli altri
Ai tempi c’era un certo Jack Zorzi che faceva video sull’iPhone parlo del 2008-2009. Poi ha smesso, col senno di poi sarebbe diventato il BlackGeek di oggi o quasi.
nel senso se c'è qualcosa da settare tramite bios
puoi anche parlare della stessa cosa, soprattutto se fai informazione nel campo tech devi quasi per forza parlare delle nuove uscite, ma la cosa che ti differenzia allora è il modo di presentare/editare i video
I suoi video sono ancora su YouTube ed è assurdo come abbiano un discreto numero di visualizzazioni e cresca pur non facendo niente.
gg
Per esempio c’è Relaxing end che fa unboxing senza parlare. Una cosa cosi semplice non l’aveva fatta nessuno.
E nemmeno troppo male
Tutto ciò su due coppie di fili però?
qualcuno mi sa dire cosa devo cambiare per avviare linux sul usb?
Si, ho usato tutti i PIN dell' RJ-11
A me purtroppo quando hanno portato la fibra fino a dentro casa hanno tagliato i vecchi cavi in rame
Ma le prese telefoniche teoricamente sono interconnesse
Aspe' allora non ho capito come hai fatto a portare internet nelle stanze 
Ma come fai a "mettere" internet dentro quelle prese?
Ahh ok, non avevo capito che avevo creato questo cavo tu
Ecco la mia creazione orribilante 
Beh riesce a trasmettere 40mbps comunque 
Non male
Sono arrivato a meglio
Eh infatti, per questo non capivo
Ho avuto fortuna ahahahahah
Ma come le hai messe le coppie nella RJ11?
Cioè, come hai scelto quali coppie usare tra le 4 del cavo ethernet?
Che sta roba
Si è giusto 1 2 3 6, ho visto ora lo schema del cavo
Ma con 3 coppie a che velocità si arriva?
In tutto questo ho raggiunto i 98 in down e 94 in up 
Cioè, se uso 1 2 3 6 7 8 per ethernet e 4 5 per il telefono, posso usare un solo cavo per entrambi gli scopi
Ahahah
Si ma devi ovviamente staccare 4 e 5 prima di attaccarli al pc
Sisi certo
Non li crimpo nella rj45 del pc
Mi chiedevo solo se aggiungendo la terza coppia potesse aumentare
Ovvio
Penso proprio di si
Considera che il massimo che potrei raggiungere con questo sistema è 100 bidirezionale, quei due mega li perdo nei due connettori fatti a mano.
Eh sì, d'altronde 
comunque non so voi, ma le videoconferenze con i professori mi hanno fatto perdere la cognizione del tempo
ragazzi
come posso sistemare questo errore
per la redirezioni di input
Dovresti provare ad avviare prima lo script che ti dà gli input e poi reindirizzare il suo output verso il programma che ti interessa
Es: python 
 | python 
non si usano i <
<
per l'input
Raga qualcuno usa home assistant e può darmi una mano?
Chiedi pure il tuo errore
Quando cerco di connettere home assistant a google home succede questo
hahaha ragazzi sono andati down i server del registro elettronico godo
XD
Riuscite ad aiutarmi?
 cosa sono? anche io ho home assistant con google...
Bello
parlate dei registri elettronici scolastici?
Raga perché non facciamo un mega ddos ai server dei registri elettronici??
Scherzo
Si
ok chiaro grazie
Che registro usate?
argo
Fa schifo, non mi fa neanche accedere lol
Ma se digiti il tuo dominio da safari riesce a caricare la pagina?
No
Forse non ho aperto bene le porte del router

Che ne pensate ?
SDA e Poste Italiane sono la stessa cosa?
Qualcuno di voi condivide i propri oggetti 3d su Thingiverse?? Io ne ho pubblicato uno sul mio account però c'è un lucchetto sapete perché? Grazie
ragazzi
qualcuno che conosce l'algebra di boole?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
sda fa parte di poste italiane
Consegnano il sabato mattina?
nessuno consegna di sabato
ne gls, ne bartolini , ne sda , ne nexive
No a me sono arrivate consegne anche al sabato
strano
io ocn prime perchè stava il sabato l'ho ricevuto il lunedi , amazon mi ha detto che  non lavoravano
é un servizio aggiuntivo a pagamento non sempre disponibile
Dipende da dove sei, qua fanno sia sabato che domenica
hahahaha
ciao, sto avendo dei problemi con l'installazione della libreria UniCurses (il port di curses per windows), lo sviluppatore afferma che dalla versione 1.2 la libraria e' installabile via pip, ma a me da problemi
Ragazzi io ho preso due batterie da un powerbank e sto cercando di sostituirle ad un radiocomando che andava a pile AA. Però il voltaggio è troppo basso non so se posso metterle in serie
Prima aveva 4 pile AA, queste sono da circa 3 volt mi sembra. Quindi avrei in entrambi i casi 6 volt
quando sono cariche al massimo sono 4.2v mentre scariche circa 3.4v
Purtroppo non ho il tester buono adesso, però quello che ho mi dice che sono a poco più di 3 volt
Ma è sempre così?
senza carico attaccato si
Ah ok ci sta
E allora come faccio ad utilizzarle per quello che mi serve?
Se le metto in serie ad esempio poi posso utilizzare il circuito del powerbank o lo friggo?
ti conviene lasciare le batterie in parallelo così come sono per riuscire a caricarle con il circuito originale e provare a vedere se con i 5v dell'usb funziona il telecomando
Sì dai si potrebbe fare in effetti, ma come mi collego alla USB?
prendi un cavo usb lo tagli lo speli e il cavo nero è il gnd e il rosso 5v
Eh ma ho questo
lo infili nella presa
Ok ma forse mi veniva più comodo collegarlo lì, comunque ok adesso cerco un cavetto sicuro lo trovo
si dice tensione, non voltaggio
voltaggio


·tàg·gio/

sostantivo maschile

Termine improprio usato correntemente in luogo di tensione o di differenza di potenziale o anche di forza elettromotrice.

"v. di una pila"
il mio prof di elettrotecnica quando qualcuno gli dice volta***o lui gli risponde, ma che sei un elettrauto?
Quindi un elettrauto può dirlo?
ma non scriverlo
E chi può scriverlo? Ahahah
sto scherzando, ma ogniqualvolta qualcuno dice voltaggio un ingegnere elettrico muore
ING. elettronico
in base alla grandezza di ciò che usa
Raga, come e cosa posso imparare usando dei vecchi computer? Non so cose tipo overclock, linux, machintosh server ecc avete consigli?
mi sono appena accorto che e' uscita una preview del nuovo terminale di windows sul microsoft store, lo avevo lasciato a quando ancora era su github
ma da quando aliexpress caga il cazzo con l'iscrizione per vedere il sito?
Ma io lo ho da diverso tempo
io mi sono ricordato della sua esistenza oggi e ci stavo un po' giocherellando, non e' male, anzi adoro la possibilita' di personalizzazione configurando un file, ma cio' che non mi piace di windows e' proprio il terminale, odio che sia scarno, privo di comandi utili e che sebbene esista il WSL, questo non sia altro che un containter, senza la possibilita' reale di interazione con il computer
No c'è già diverso tempo
io avevo lasciato quel progetto a quando era ancora su github, non sapevo fosse sul microsoft store
Era successo pure a me 
Comunque di Windows Terminal mi piace la possibilità di aprire Powershell e cmd dallo stesso collegamento
 secondo me mettila nella v tail, é più protetta ed il cavo é più corto, alla fine con 2W di tx prenderà comunque
e volendo con quel cavetto servo nell'ala, fai il tamarro e metti un paio di led
Sì dai, devo solo trovare il modo di farcela stare
Che ha la coda stretta
ma il problema é la vtx o l'antenna, volendo puoi usare una prolunga per il cavetto dell'antenna
La VTX
e se la metti più vicina alla griglia e prolunghi l'uscita
[34,67€ 45% OFF]Eachine RD200 2 "5.8GHz 48CH FPV orologio indossabile DVR RaceBand Monitor ricevitore OSD integrato Batteria Supporto AV-In per FPV RC Drone Montaggio trasmettitore parti rc from giocattoli hobbies e robot on 



 dove sei?
Dietro di te
Hai letto??
No ovvio son qui, ho visto che ci hanno murato dentro 
Beh quando lho letto mi sono voltato però 🤣🤣
Credo che non andrai da banggood nel 2020... Così immagino eh
Come no
È più sicura la Cina adesso
Ci sono stati più casi in Lombardia in una settimana che in praticamente qualsiasi città cinese (ovvio escluso Wuhan) in due mesi

Piantala!!
Non ci vai in Cina a prendere le malattie
scusa se diventa zona rossa la lombardia se esci rischi dai 3 ai 5 anni di galera
Oltre alle botte dai tuoi fan che ti vogliono bene
Vabbé ovvio in questi giorni no, ma mica possono tenerci chiusi dentro per 8 mesi 
chi lo sa
Appunto
Cancellano le olimpiadi e leuropeo di calcio... Manco ci fosse la guerra caxxo
Coglioni come sono, capaci lo pensino davvero.
Se non peggio caxxo
Beh guarda la curva dei malati ricoverati in terapia intensiva, non ha ancora deviato dall'esponenziale. Quindi vuol dire che le misure messe in atto fino alla settimana scorsa sono state totalmente inutili
Certo. Ma se davvero pensano di riuscire a blindare 1 regione e mezzo con gente che lavora, ha figli ecc..  beh, buon per loro
Se non ci riescono dobbiamo iniziare a pregare la Germania perché ospiti i nostri malati. Quindi speriamo fortemente che ci riescano - ammesso che siano provvedimenti che alla fine vengono ritenuti necessari - e speriamo soprattutto che le persone siano abbastanza intelligenti da capire che bisogna stare alle regole
E non come quel coglione di Codogno che è venuto in trentino ed è andato al pronto soccorso oppure quella cogliona col figlio a lodi che è andata a un ospedale di Torino
Non han blindato un buco come Codogno che vuoi che blindino tutta la Lombardia
Manco se schierano i carri armati per strada...
Ma appunto. Danneggi solo l'economia, tanto la gente si sposta comunque
Ma chissenefotte dell'economia scusa
L'OMS sta valutando di dichiarare lo stato di pandemia
Beh a questo momento l'economia è un problema, ma probabilmente tra tutti i problemi è l'ultimo
E ricordiamoci che la pandemia è stata dichiarata pochissime volte
Anche perché se si guarda l'economia sta situazione non la risolviamo
Secondo me non si risolve nulla.. E la situazione economica è tutto..
La Lombardia ha bloccato tutte le visite mediche e operazioni non urgenti
Cosa te ne fai di una situazione economica buona quando hai un virus che non riesci a contenere e debellare?
Ci sono medici e infermieri che fanno turni da più di 12 ore, una delle regioni più ricche d'Italia ha il sistema sanitario letteralmente in ginocchio
Il virus non si contiene comunque.. Questo lo si vede visto che arriva dalla Cina! Il mondo gira su l'economia se non c'è quella è peggio del corona virus..
Adesso bisogna solo vedere come va avanti nei prossimi giorni per capire l'evoluzione qual è
Si, il virus si contiene. Non completamente ma si può ritardare a sufficienza la sua diffusione per non sovraccaricare tutto d'un colpo il sistema sanitario non solo italiano ma anche europeo.
Cosa? In Cina sono bloccati in casa da settimane, solo i supermercati sono aperti, e stanno facendo 100 e rotti casi al giorno
In Italia con moolti meno casi attivi facciamo 1200 casi al giorno (oggi)
Appunto.. Quindi non puoi contenere un virus.. E se si ferma l'economia è un grosso problema.. Molto grosso..
Ma diosanto, nessuno sta parlando di fermare completamente tutto. Ma è indispensabile rallentare il contagio.
Direi che si può contenere meglio di quanto stiamo facendo (intendo come cittadini, le autorità fanno il possibile, ma tanti se ne fregano)
Si sta fermando tutto.. Piano piano..
Molto piano. I modelli epidemiologici prevedono il picco del contagio tra un 10-15 giorni
Se tutto va bene tra un mese si torna alla normalità
Lo spero.. E spero che non abbiamo ripercussioni pesanti..
Poi certo, c'è anche la visione del chissenefotte dei vecchi e malati, l'importante è il dio denaro e la fabbrichetta di papà
Nel migliore dei casi, sperando che il sistema sanitario possa reggere questa situazione tanto a lungo
Che schiatti pure la gente povera, i ricchi vanno a curarsi nelle cliniche private e almeno si libera spazio per costruire la villa in centro città
Le cliniche private stanno iniziando a prendere pazienti, ahimè troppo lentamente
E che ti aspettavi?
Ti curano per soldi, niente soldi niente cure
Nulla, però ne hanno qualcuno
Certo, però lo stato potrebbe intervenire in qualche modo, anche con soldi, in una situazione di emergenza come questa
La società si basa esclusivamente sul dio denaro.. Non ammetterlo è da stolti..
Esatto, questo è vero, purtroppo
Eh non proprio, a parte tutti i vincoli europei il problema è la mancanza di strutture che non possiamo costruire in quattro e quattr'otto. Una soluzione sarebbe potuta essere quella di requisire tutti i posti letto in terapia intensiva e rianimazione delle cliniche private fino alla fine dell'emergenza
Ottimo, mangia un paio di banconote da 200 euro quando ti prendi il coronavirus
Sono sicuro che funzionano
Questo intendo io, non proprio requisire, ma piuttosto "affittare"
No. Requisire.
Terapia intensiva costa allo stato circa 150mila euro al giorno. Immagina a quanto te lo affitta un privato il posto
Hanno delle spese anche loro
No vabbè le spese vengono pagate dallo stato, diventano a tutti gli effetti temporaneamente dei presidi del SSN
Dipende se intendi requisire i posti e basta, o tutto il reparto con medici personale e tutto
Si ovvio, intendo questo, non requisiti, ma li paghi per il servizio che fanno
Non sono loro a scegliere il prezzo però, bada bene
Okay capito quello che intendi
Si, peccato che la Cina sia economicamente ferma. E sta fermando tutto il mondo. 
Poi se mi dici che non te ne frega un cazzo se finiamo di nuovo in una crisi economica che spezzerà in due il nostro paese... beh sarai sano da coronavirus e morto di fame
Se prendo il coronavirus morirò è quasi sicuro visto la mia malattia.. Questo non vuol dire che ciò che conta esclusivamente non sia il denaro.. Ti sei costruito hardware per scrivere qui o l'hai pagato? Hai pagato internet? Hai pagato la corrente per usare l'hardware che usi?
Quello che sto tentando di fargli capire..
E allora riempiti di soldi in un mondo in cui tutti sono infetti
Bella risposta che non c'entra una beata minchia. Non sto negando l'importanza dell'economia, ma sto solo dicendo che ci sono casi come questo in cui è più importante tutelare la salute pubblica che qualche miliardo di euro
La Cina è ferma? Bene, un paio di mesi e riparte.
Meglio questo che il 2% della popolazione morta.
Una curiosità, abiti con la tua famiglia?
Adesso arriva a fare la lezione di "quando vivi da solo ti preoccupi dei soldi"
Esiste lo stato apposta. Ci sono milioni di lavoratori e lavoratrici che non percepiscono stipendio a causa del virus e il governo ha già stanziato alcuni fondi - insufficienti ma è sempre un inizio - per supportare le famiglie
Si possono ad esempio bloccare tutti i licenziamenti finché non passa l'emergenza, fare debito pubblico, sostegno pubblico alle imprese colpite economicamente, ma è fondamentale pensare come prima cosa alla salute pubblica
Esistono vie di mezzo.... e cmq si guarisce eh, non è che é l'apocalisse.
L'apocalisse sarà quando ti viene un infarto e ops, tutti i posti in terapia intensiva sono occupati da malati da coronavirus
Non è l'apocalisse, non l'ho mai detto, ma se non fai niente lo diventa
Fare debito pubblico, detto nello stato col più alto debito del mondo praricamente
Oppure quando ti viene l'infarto e ops, il 112 non risponde perché è intasato da deficienti che chiamano per dire che hanno la febbre
Chi cazzo te lo finanzia... che stan tutti messi o finiranno per esser messi a breve come noi?
La Fed ha tagliato il costo del dollaro. Per fronteggiare la crisi del virus
E il Giappone ha un debito pubblico da paura
Questo mi fa straincazzare
Questi sono dei coglioni, ma cosa fai? Spari a chiunque chiami il 112 per "futili motivi"? Più che creare 800 numeri dedicati non si può fare... se la gente è stupida lo resta
Se speri che basti...
È 
 contributo
Beh, decreto legge in cui viene posto il chiamare il 112 per il coronavirus come procurato allarme. E passa la voglia
Io ho chiamato il numero piemontese, perché c'è un caro amico della mia migliore amica che è immunosoppresso e lei voleva sapere come comportarsi. Siamo stati in attesa un quarto d'ora e nessuna risposta.
E soprattutto, c'è gente così 


Quindi finché non chiudi tutto per legge...
Non c'è da chiudere nulla.. Si va avanti.. Con i rischi del caso..
Ti faccio un'esempio. Tutti devono vaccinarsi perchè ci sono dei soggetti che non possono essere vaccinati (per vari motivi, ad esempio perchè in alcune persone i vaccini possono causare reazioni che possono costare la pelle). Diciamo un 1% della popolazione non può vaccinarsi, ma è comunque a rischio di prendersi la malattia per cui non può vaccinarsi. E' importante che il restante 99% della popolazione si vaccini, cosi da non contagiare quell'1% di popolazione a rischio.

Allo stesso modo questo virus per molti è una cosa non grave. Ti prendi la febbre, tossisci per un po' e guarisci, Questo per gran parte della popolazione. Ma per una piccola parte della popolazione (anziani, infanti, persone con patologie respiratorie) il virus potrebbe degenerare. Non a caso ci sono dei morti, non a caso una bella fetta di gente malata è in terapia intensiva. La leggere, se non ce ne stiamo a casa c'è molto più rischio di trasmissione e la trasmissione potrebbe colpire la fascia di popolazione più a rischio. Si traduce in più persone malate 
 e di riflesso più morti. Con la gente malata si bloccano gli ospedali, i pronto soccorsi e non si sistema nulla.

Quindi si tratta semplicemente di non pensare a noi stessi.
Grazie!
Sai quanti si son presi denunce per procurato allarme in questi giorni? Eppure la gente continua a mandare fake news, troll ecc...
E comunque non penso sia fattibile, perché chi chiama non ha la preparazione medica per stabilire la gravità della cosa: che fai, multi la nonnina che ha la tosse e chiama perché ha sentito al TG che c'è il virus?
Applausi
Innanzitutto denunce si scrive senza i
Al TG ha sentito anche che c'è il numero apposta
E poi si, denunci pure la nonnina se chiama il 112 perché il nipote ha la tosse.
Drone in legno e stampato in 3d con naza
Si rip... Sto scrivendo troppi messaggi di fretta
Spoiler: sarà lui a salvarci dal meteorite e dal Coronavirus
Noooo dai non tiriamo in ballo il meteorite
Spe spe, ti mando un articolo
Certo, io e te lo sappiamo. Ma magari alcuni non han sentito o lo sanno ma vanno in panico.
La legge non ammette ignoranza
Lo so che sarà tipo a 18 volte la la distanza terra-luna però qualche altra catastrofe bisognava tirarla in ballo
E nel caso, se la nonnina era davvero convinta che il nipote stesse per morire ci saranno le attenuanti del caso
Io sono il primo a dire che non bisogna andare nel panico, specie con tutto l'allarmismo creato in questi giorni. Sono asmatico e a due passi da un focolaio, non sono preoccupato, ma la disinformazione mi sta proprio sul cazzo.
Non è ignoranza, io ho un emergenza e chiamo il numero di emergenza. 
È come la gente che va in PS per un graffio: non è che puoi multarla perché non é andata al punto bianco. Semplicemente la dirotti nel posto giusto o la metti ultima in lista di attesa
Certo, ma non puoi saperlo prima che questo telefoni prima di dargli priorità, e perdi comunque tempo a dirottarlo
Certo però molta gente fa fatica a distinguere "andare nel panico e fare allarmismo" dal "prendere dei provvedimenti per evitare che una situazione ancora controllabile evolva per il peggio"
Dato che sta situazione in italia c'è da quasi venti giorni ormai non c'è scusa per non sapere del numero apposta
Lo so, ma è il prezzo da pagare per avere un sistema universale... tutti hanno il diritto di chiamare
Ma conta che c'è molta disinformazione. E molta gente crede a quello che legge su Facebook e WhatsApp, piuttosto che su fonti affidabili (tipo i telegiornali, per quanto siano eccessivamente sensazionalistici, a mio parere)
Ma volendo si può anche mettere una voce registrata che ad ogni chiamata ricorda "per il coronavirus chiamare il xxxxxxx"
C'è gente che non sa il nome del presidente del consiglio e sta in tv tanto quanto il corona virus e da molto più tempo... non sottovalutare il menefreghismo della gente.
 come ti trovi con il nzxt 700i?il sistema x la rumorosità ha un senso?
La notizia più importante però è che il vescovo di Trento ha dato l'autorizzazione ai vecchietti di non andare a messa r che la comunione spirituale via radio o via TV conterà come comunione normale
Giornali e tg sono i primi a fare disinformazione, sopratutto nei titoli
Vi lascio discutere.. Ciaooo
Idee di dove potrei posizionare la lipo?
Rumorosità smart mai usato, molto comodo e molto bello, forse prenderei con usbC però adesso che c'è
701
Purtroppo si.
Si, così chi sta morendo davvero perde 20 secondi perché ci sta la vocina...
Ma non perdi tre minuti aspettando che si liberi qualcuno. È il male minore purtroppo
Forse sì, ma non è fattibile. Un numero di emergenza non può diverntare il centro assistenza della wind... altrimenti la gente lo chiama pure per sapere che numero chiamare
Sono convinto che se non è stato fatto è perché è stato giudicato inutile
Va fatta campagna di sensibilizzazione e potenziato il servizio. Se necessario sarei propenso a "requisire" i call center di tutta italia per aumentare la capacità.
Tanto quelli per farti cambiare offerta chiamano pure ora, segno che al lavoro ci sono
Serve comunque personale preparato. Il 118 non è un call center, se chiami e hai un’emergenza ti mandano un’ambulanza ma intanto ti aiutano.
Certo, ma può fare da filtro meglio di una vocina registrata: il ""call center"" prende la chiamata, fa una valutazione tra "chiamata seria" e "deficiente annoiato" e nel primo caso dirotta subito, dopo aver mandato i soccorsi ad un'operatore. Nel secondo ti spiega quanto tu sia deficiente ad aver chiamato.
Ma si, il concetto mi pare sia chiaro comunque, vocina registrata o meno
La bozza..
Se ce spazio sotto altrimenti sopra
Cosa ne pensate in merito alle presunte nuove regole per il Coronavirus? Isolate le regioni Veneto e Lombardia, divieto di apertura per discoteche, pub e palestre.

Finirà sto periodo?
Lo spero cavolo fino ad ora me la sono goduta ma da ora in poi mi annoiero di sicuro senza scuola, plaestra, discoteche ecc...ce di positivo che avro piu tempo per i miei progetti ma stare a casa per troppo tempo mi deprime
Penso che se ci sono misure per limitare i trasporti e tu scappi dalla zona rossa qualche ora prima che entrino in vigore allora sei un coglione e ti meriti tutto il coronavirus del mondo
io sto per entrare in una potenziale futura zona rossa (Roma) e potrei rischiare di restarci.
Però non posso pagarmi la permanenza in Trentino a vita
Io mi sto deprimendo già da 1 settimana... La prima settimana mi bastava 
Un conto è chiudere le attività per 1 settimana o 10 giorni ma qua ragazzi immaginate pub, negozi e attività che richiedono grande circolo di persone e che pagano l’affitto. Sono in grandissima difficoltà. Purtroppo penso che quello che succederà è che il governo darà dei sussidi per compensare le mancate entrate ma nel giro di 5-6 mesi pagheremo tutti a caro prezzo questo “prestito” con nuove tasse. Prevedo grossi cambiamenti al tipo di economia entro 1 anno.
Io ancora reggo, non hanno chiuso il tennis 
Appena lo chiudono inizierò a deprimermi anche io
dite che la situazione peggiorera' o si risolvera' a breve?
ho letto che le sperimentazioni dei vaccini sono a buon punto, ma non si avranno risulati certi entro aprile
Ma i corrieri tipo amazon possono entrare e uscire dalla "zona rossa"?
Raga c’è un modo per capire se tutti i cavi degli esc sono collegati senza provare a far volare il drone e vedere se si ribalta? (CON NAZA)
Perché a smontare e rimontare ho paura di aver dissaldato i connettori a banana
non credo
Il problema è che se provo ad armare i motori lui crede di non riuscire a decollare e inizia a far girare i motori a velocità diverse
togli le eliche e lo fai dal pc
controlla se fc é perfettamente orizzontale, e se la bussola é messa correttamente
Io mi ricordo che dall’applicazione si poteva fare ma adesso non trovo più i potenziometri dei motori
Però boh non vedo niente
Forse mi ricordo male
Beh prova senza eliche
Provato... ma quando sono in idle sembrano girare a velocità a volte uguali a volte diverse... mentre quando accelero sembrano girare tutti alla stessa veloci
Tà
Ok
Bello, vola, ma è troppo instabile
Ho rischiato di tagliare a metà la lipo
Lo riporterò alla sua forma iniziale
Con sto Corona virus prevista nuova crisi politica italiana. Anche nelle carceri la gente sta facendo sommosse. Diventeremo come la città di Gotham (Batman) o quella di Final Fantasy VII dove corruzione, ambiente e caos sociale dominano in assoluto.
la situazione in cui è costantemente l'Italia in pratica
bene
Ragazzi qualcuno in privato mi può aiutare a istallare linux ,Grazie
Scusate se lo chiedo un'altra volta ma alla fine non ero riusctito a risolvere.
Ho creato un bot con telepot ma invia in loop solo messaggi di testo e io voglio che invii anche foto e documenti. Penso che l'errore sia in questa parte di codice:

def rispondi(msg):
    chat_id = msg['chat']['id']
    comando = msg['text']
    pprint(msg)

    if......

bot.message_loop(rispondi)
Vi ringrazio in anticipo per la vostra disponibilità
Come ti avevano già risposto, se il messaggio non contiene testo il dizionario "msg" non ha la chiave "text"
Commenta quella riga là, prova a mandare al bot vari messaggi di tipo diverso e segnati i parametri che ci sono
Sì esatto
Aspe', ma sei nuovo al python?
Si
Ti scrivo in privato
Qualcuno di voi ha da consigliarmi un paio di cuffie non troppo costoso over-ear? Vengo da un po' di anni di Sennheiser HD201 che sono decedute ieri
Non so se rimanere con il filo tenendo conto che le sennheiser le ho rotte inciampando nel filo
Avevo visto le AKG K52 o le Sennheiser HD206
Ma le hai rotte rotte o s'è solo staccato il cavo?
ho scoperto cosa si prova ad andare a 100km/h sugli sci
ho battuto per due volte il mio record, arrivando a 95
Lol
Prendi un saltino e ti desfi le gambe
eh l'ho preso, le piste erano abbastanza rovinate
mi sono decollati entrambi gli sci
però sono riuscito ad atterrare bene
Ceh ma con cosa l'hai calcolata la velocità?
gps
Ah meh
e con la prova cronometrata
Fa tipo una media
sapendo quanti metri erano
però così trovi solo la media di tutta la pista
Eh sisi
comunque il gps è preciso se non cambi troppo la traiettoria
se fai troppe curve inizia a segnarti una velocità più bassa di quella che è perché non ci capisce più niente
però per raggiungere quella velocità ho fatto due curve in 700 metri con il 70% di pendenza massima (media sarà stata tipo 50)
però per non ammazzarmi la velocità massima l'ho raggiunta nel tratto con meno pendenza
Io ho le Mixcder E9 da un po', le ho prese al black friday che costavano 50€, e mi sono trovato benissimo
hanno la ANC, il bluetooth e un ingresso jack (puoi usarle col cavo se sono scariche, ma se non ti serve il cavo puoi staccarlo)
Ciao a tutti
Mi è venuta in mente una cosa...
 com'è lì da te la situazione Coronavirus?
in ucraina se ne strafregano circa :D
o almeno, se ne fregano nelle campagne deserte che sono il 99% dell'ucraina, nel restante 1% ne parlano ma non quanto in italia diciamo
Non grave. Tutta la gente in quarantena sta in un hotel a 5 stelle, che si trova in un posto molto bello lol
Che ci fai in ucraina
ci sono nato e ho tipo mezza famiglia di la, ma ora sono in veneto e ci vivo
Bene dai, fagli minare qualche bitcoin che la corrente costa poco
comunque parlando tutti i giorni con i nonni e altri famigliari/amici che vivono di la so che più o meno la situazione è questa
hehe, in ucraina non solo la corrente costa poco, un po' ogni cosa costa poco
Io farei questo investimento
quando ti compri un kg di caviale a 100 euro
Wow
ma la cosa più strabiliante è la differenza di prezzo nella frutta, in ucraina un kg di mirtilli ti costa 30 centesimi, qua costano 20 euro al kg tipo
Da pensionato ci torni
quando ci vado di estate è sempre bello andare nei ristoranti di lusso a pranzo e spendere 20 euro
A chernobyl
però in quelle 5 grandi città che esistono i prezzi sono tipo qua
e sono letteralmente 4-5 le grandi città quindi
vado a farci tipo pellegrinaggio
Ma tipo un operaio quanto prende?
beh è tutto proporzionato si, prendono nell'ordine delle centinaia di euro, un chirurgo come mio nonno di pensione prende 100 euro al mese
che in grivne sono 3000 grivne
Che ricordi
MA 
tipo la gente di Milano che va a lavorare in Svizzera 

è ancora più marcata la differenza di denaro
cioè quando mia zia mi vede con 20 euro in mano va a chiedere a mio papà com'è possibile che mi diano un patrimonio del genere da spendere
Ma 
HAHAHAHA
cioè con 600 grivne aka 20 euro ti compri non so quanti kg di carne, tipo 10kg sicuri
Ma la corrente dov'è che costa meno?
a scuola se ti attacchi ai pannelli solari

in generale in ucraina le bollette le paghi poco, pochi euro, ma anche vodafone quando mi prendo la sim per avere internet, prendo l'offerta da 50 euro al mese in italia, la la pago 1 euro tipo, poi butto la sim
MMMMAA
serio? 
faccio così perchè altrimenti i miei nonni c'hanno la 3 mega
Non per coprire 50MW
che 3 mega non è assolutamente, è meno di 50 kiB/s

tipo una mezzo mega
se vai là con 100€ vivi come Bezos per un mese mi sa 
In Venezuela fai di meglio
Stipendi 5€
soprattutto se aspetti un giorno 
La didattica spiaggiari non funziona
hanno l'inflazione mega-super-altissima
Tu paghi in Bitcoin e sei apposto
quello che guadagni devi spenderlo il giorno stesso, altrimenti non vale più niente
quando da oggi a domani la carta igienica assume più valore dei diamanti
magic!
Ma se la benzina costa 1 centesimo al pieno ci andrei
1 centesimo per noi, non se abiti là 
cioè è tutto relativo
Classeviva non funziona aaaaa
è una merda proprio
Che brutto il coronavirus, mi interrogano via skype
appena un minimo di persone lo usano OPS abbiamo i server di merda
same :/
E ho compiti ogni giorno per il giorno dopo
Anche di religione
libro vicino al pc, o appunti su un'altro schermo/telefono
raga chi conosce l'algebra di boole ?
No ho neanche la webcam 
Anche te dovevi fare un riassunto sull'argomento come compiti?
non hai la corrente a casa, l'Enel ha tagliato i cavi
Ceeeerto
no
cerco qualcuno che mi dia esercizi sull'agenda di boole
 lungo sondaggio da parte di dji riguardo al Mavic mini
Palm landing sarebbe facilissimo da implementare
Qui dicono cosa vorresti e includono l'active track
Obstacle avoidance? Sul serio l'hanno inserito?
Probabilmente se selezioni forward obstacle avoidance il tuo sondaggio viene per sbaglio sovrascritto con /dev/null causa ignoranza (idem storage interno LOL)
Throw and go sarebbe lancialo e spera che parta come si fa con quelli da corsa?
Ahaha
Paura!
Prima c'era la domanda "concordi con l'affermazione: salvo le foto e i video sulla memoria interna anziché sulla SD?"
Anche lo slow motion c'è già per esempio (nell'editor s'intende)
Comunque il follow me potrebbero metterlo ahaha
Qualcuno mi linka una spatola per la stampante 3d?
non avendo sensori di evitamento ostacoli mi sa che non lo metteranno
Continuo a non capire sta scelta comunque, dato che: 
-un fracco di droni senza sensori permettono l'active track
- vado su un prato, sul mare o sul deserto e non mi serve nessun sensore...
un fracco di droni non sono dji, hanno un nome da portarsi dietro, é un po' come la filosofia di apple
Sì ma basta l'avviso a schermo che se usi questa feature e il drone si trova un ostacolo nel percorso allora si schianta (cosa che può fare comunque anche nei QuickShot che già esistono).
si, ma nell'active track solitamente il soggetto va in giro, le probabilità di incontrare ostacoli é molto alta, poi capisco che é un dronetto inoffensivo ma immagina chi ha la dji care e lo schianta ogni 2 mesi, ci vanno a perdere
e forse non ci arriva come hardware interno a calcolare tutte le informazioni necessarie, ma non penso si questa la causa
Con la care ci stanno dentro, te ne cambiano massimo 2 con franchigia
Beh la dji care la paghi 40 mi pare e costa 40 euro la prima sostituzione, la seconda di più; non ne hai altre se non sbaglio. Non te lo cambiano gratis e nemmeno in perdita
questo è sicuro, ma secondo me non lo fanno per mantenersi il nome ed evitare una funzione poco sicura, ma sarebbe bello averlo, alla fine come dicevi fanno un disclaimer quando lo attivi e loro sono apposto
E in ogni caso può nascondere l'abilitazione di sta modalità nei meandri delle impostazioni così solo chi è effettivamente convinto di usarla può farlo
ma in generale nel sondaggio che hai fatto vedere sarà per una seconda versione penso
è una funzione troppo richiesta per nasconderla
Infatti spero che con aprile quando rilasceranno il dev kit ci sarà qualcuno che implementi per bene un a funzione del genere
Anche secondo me. Molte domande riguardavano anche in che modo ho conosciuto il prodotto e cose così
speriamo, ma se non sbaglio il mavic air è ancora in produzione e di certo tra spendere 400€ per il mini o 850€ per l'air solo per avere il 4k in più...
Comunque dovranno fare un bel lavoro con la nuova versione perché se vorranno che pesi 249g dovrà avere paraeliche e led di segnalazione entro quel limite di peso
perché poi aggiungendo il track le differenze sostanziali sono il 4k per l'air ed il peso per il mini, ma soprattutto il prezzo, e di certo conviene il mini, a 850 ci prendi il mavic pro
eh si, ma i led si possono fare, i paraeliche è più difficile
Certo, in ogni caso il devo kit è stato annunciato: quello è sicuro che arrivi.
Assolutamente
Qualcuno mi linka una spatola per la stampante 3d?
sono quelle per lo stucco
avevo visto le stesse
Probabilmente è off topic ma siamo in trend topic al momento
Hmm siamo molto borderline amico mio
Come tipo di contenuti per questo gruppo
C'è qualcuno in zona rossa Padova-Treviso-Venezia?  Non riesco a capire se i corrieri passano a consegnare i pacchi in queste zone
Io te lo tolgo preventivamente, perché soprattutto nei commenti è un bel covo di gente in preda al panico, complottismi strani e tutto quello che non serve in un momento come questo 
Boh i camion erano tutti in giro oggi
Anche te in zona rossa?
Ovvio, tutto il nord praticamente
Presto diventerà tutta Italia... E un altro po' ci fanno rimanere a casa da scuola fino a giugno se continuano così
e poi ci sono io, che sono a vicenza, a metà tra i due focolai, e sto qua tranquillo con i 4 infetti in città :D
e non è neanche zona arancione per ora
Ieri hanno consegnato

Ma quando finiranno i gatti e resteranno solo i pipistrelli... 
cibo di qualità i gatti, non si infettano loro
Anche qui a legnano in realtà non abbiamo quasi nessuno, ma siamo in provincia di Milano quindi LOL
Ti dirò, sinceramente non sento molto questa isolazione da sona rossa, é più psicologico
ma si appunto, la gente ci scherza su e basta almeno qui
Poi c'è la piace che
lei è in iperventilazione perenne per nulla, cioè ci sono io che sono calmissimo e ho mia mamma che fa da medico a tipo 4000 persone tra chiampo ed arzi, cioè se non mi spavento io che dovrei
Lol
ma te non hai visto stilo, in chat su whatsapp è in crisi perchè non sa come si accende un computer o come si usa la mail, voglio vedere se ci fa lezioni su hangout
già che non so come faccia ad avere whatsapp, usa un nokia 3310 come telefono
HAHAHAHAHAHAHHA
Scusate c'è un modo di creare su un PC una macchina virtuale ed accedere da un altro?
Oppure direttamente un OS



Non l'ho capita 🤔
i vicentini sono anche detti mangiagatti
Ah 
Che zona dell'ucraina? Sud?
Raga sto cercando di accedere tramite ssh al mio raspberry usando Microsoft Remote Desktop ma tipo mi si blocca qui
Da quando microsoft remote desktop comunica tramite ssh
o hai installato un server rdp su raspberry e vuoi accedere?
Ecco sta roba
Non ssh vabbè, tramite l'ip
Qui lascio xorg? Se non ho una password sul raspberry lascio vuoto? Boh
Qualcuno mi può linkare una guida decente?
Buonasera
Alfawife u50, non trovo recensioni in italiano.
Che stampante è?
Sto ordinando il TS-100 qualcuno può consigliarmi dello stagno di qualità possibilmente facile da saldare? (massimo 10/15€)
Beh se non hai password lascia vuoto
Boh vabbè l'ho attaccato ad un monitor e ho fatto quello che dovevo fare
Mi sembra logico, e avrai molto meno lag

a me salda tutto
Ovest centro sud
il meglio del meglio per il prezzo


 ‎€9‎8.‎09‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎10‎8.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎0.‎00%
⭐️ 4.70 ‎/‎ 5.00 (242 recensioni)

Il kit conviene:
Raspberry Pi 4 4Gb di RAM
MicroSD da 33GB
Alimentatore Tipo C 5V 3A
Ventola di raffreddamento
Micro HDMI
Custodia per Raspberry
Lettore di schede Micro SD

 

Sapete se è adatto per un server minecraft ?
se hai poche persone sì
con poche intendo fino a 5-6 massimo 
Per 4/5 persone dovrebbe andare
perchè per un server minecraft conta la potenza di un singolo core, e il raspi va a 1.40GHz che non è il massimo
A parte che non è molto pesante un server minecraft eh
eh beh insomma 
ne avevo uno in cui giocavamo in 3 e c'era sempre la CPU al 100%
Io prima di avere un computer migliore avevo il server sul portatile con 4 persone ed in contemporanea sullo stesso portatile giocavo anche io
Ma veramente ?
AH
sì beh era una VPS scarsetta, con il raspi ce la fai di più


E devo ammettere che la cpu che avevo non era proprio un i7
2.16GHz base, 2.58 boost, quad core
ma e' vero che poste italiane non consegna a domicilio?
Ahah bho
Ma perché non mi ha preso il link ma ha messo la preview
Giocavi con questo ?
Si...
Appena vista 
Glorious 22fps

Come ti andava ?
Male
.
Grafica integrata e 4gb ddr3
Vabbè, devo andare su Google meet...
ho controllato, non e' proprio come avevo letto su altri siti su internet

Che palleee
Grazie
Lol stiamo organizzando un discord tra 3/4 amici per chiacchierare come si fa irl
Ahah da quello chr ho visto dagli altri puo essere una cosa molto pulita come anche una ....
Buongiorno a tutti, volevo fare una domanda a tutti per sapere cosa ne pensate dello zino 2, se dite di aspettare oppure se ho alternative più o meno sempre a quel prezzo, grazie
Ragazzi ma quanto è figo fare lezione su discord 
abbiamo convinto un prof
ho trovato questi loghi di altre distro nella iso di manjaro con gnome, sono molto carini e material
peccato siano molto piccoli :(
Noi siamo su Google classroom...
rip, noi siamo su Cisco
io comune mortale che faccio le presentazioni su google meet
anche noi avremmo dovuto fare su meet, poi abbiamo convinto un prof dato che eravamo già tutta la classe su discord
avete vinto tutto 
ragazzi qualcuno conosce il c#?
google meet lagga molto, sia per la  connessione che per le cam dei nostri pc
Perchè ti fai del male?
eh...
mi serve per un file su unity
sto impazzendo
Eh beh
boh, neanche con internet non risolvo, è assurdo
da noi si stanno cominciando ad attrezzare adesso per Google Classroom, quindi ho l'impressione che alla prima lezione mi divertirò assai 
 dipende da che prof hai, alcuni che ho io non sono pratici e con loro ti diveriti un botto perche' hanno un problema ogni tre per due e l'ora passa subito
appunto per quello, visto che la piattaforma la stanno creando adesso non osa immaginare il panico che si creerà
se non avete un account google della scuola (credo sia google business) non potete fare le conferenze
infatti
pero' so che classeviva sta creando una piattaforma simile, ed esiste anche skype e duo, quindi non sfuggi 
no infatti non lo abbiamo, stanno registrando la scuola in questi giorni
abbiamo axios come registro 🤦‍♂
ah, noi abbiamo persino il bagde per timbrare quando entriamo la mattina  (e comunque la gente lo scorda o non timbra, quindi fanno l'appello ogni giorno e si perde un botto di tempo)
mi spiace, noi abbiamo classeviva con il quale mi trovo benissimo
da me lo fanno ogni ora
davvero 
per me questa è fantascienza 
non ti illudere, molti prof abusano delle piattaforme, spesso ci inviano i compiti il pomeriggio o ci avvertono di cose importanti quando e' troppo tardi, meglio l'analogico 
axios non ha neanche della api pubbliche, volevamo sviluppare una app alternativa con un mio amico ma niente. li abbiamo perfino contattati e ci hanno detto che non le hanno perché ci tengono alla privacy degli studenti... (come se con delle api pubbliche uno potesse accedere ai dati degli altri) 🤦‍♂
quello accade anche a noi, molte volte ci mettono i compiti nel pomeriggio
per fortuna classeviva ha un'app ben fatta all-in-one dove trovi anche le circolari, le pagelle e gli allegati che i prof ci danno in piu' c'e' il bot di Filippo, le api non sono ufficiali, mi pare, ma almeno esistono
c'era il bot, a me non funziona
*Filippo, che sta bestemmiando con l'API*: ma ce cazz sta dici osci

Credo che il seguente potrebbe esservi utile
AWS, Cisco, IBM
l'utente medio non saprà manco la loro esistenza
Occasione ottima per conoscerli
A me prime video non va
se funzionassero magari...
il problema è che a volte non vanno e non posso farci niente, è Classeviva fatto male :/
raga
ma vi stanno mettendo i voti per gli esercizi che fate ?
qualcuno che conosce regex e php?
non mi worka
<?php

$stringa= "{\"total\": 72, \"detections\": {\"McAfee\": {\"detected\": true, \"version\": \"6.0.6.653\", \"result\": \"GenericRXAA-AA!B4A28DB13BCC\", \"update\": \"20200201\"}, \"Avira\": {\"detected\": true, \"version\": \"
\", \"result\": \"TR/AD.Emotet.upcxz\", \"update\": \"20200201\"}, \"Kaspersky\": {\"detected\": true, \"version\": \"
\", \"result\": \"HEUR:Trojan-Banker.Win32.Emotet.pef\", \"update\": \"20200201\"}, \"BitDefender\": {\"detected\": true, \"version\": \"7.2\", \"result\": \"Trojan.Autoruns.GenericKD.33006315\", \"update\": \"20200201\"}}, \"scan_date\": \"2020-02-01 17:44:17\", \"permalink\": \"
", \"vt_positives\": 53}";

 se è presente McAfee-----------------------------------------------------------------------------------

if (preg_match('/.?\{\\\"McAfee\\"\:\s\{\\\"detected\\\"\:\s+true/',$stringa))
{
  echo "McAfee presente\n";
}
else 
{
  echo "McAfee non presente\n";

}

?>
Io intanto❤️
non me ne parlare, ce l'ho come registro quest'anno. L'anno scorso nell'altra scuola avevano Argo, una pacchia
noi usiamo Argo
ma, almeno lato studenti, è terribile
20 minuti per scaricare un documento word della prof ieri mattina
ma c'è un registro che sia decente?
no
Ti parlo dal lato prof..Argo
Hola! Ho fatto partire un cavo dal modem che mi arriva in stanza. Purtroppo il computer è dall'altro lato. Devo attaccarlo ad un secondo modem che mi farà da ripetitore wifi?
io parlo dal lato prof 
quello cartaceo
ma che usavi DidUp o ScuolaNext?
comunque diciamo che so abbastanza bene com'è fatto anche quello dei prof
potresti aver ragione 
entrambi. ScuolaNext sul portatile, DidUp sullo smartphone e sul tablet, ma è molto più limitato rispetto al sito
quest'anno scuolanext è deprecato
c'è solo didup
🤔 non so, io purtroppo quest'anno nella nuova scuola dove insegno uso Classeviva
adesso è così da desktop
questa uso io
l'accesso studenti fa cagare però
cioè
io finora mi trovo bene
cioè
qua  è abbastanza carina
ma qua (accesso studenti) è terribile
Che vergogna argo
A me per ora hanno dato dei punteggi su moduli di Google compilati ed esercizi fatti, ma ancora non sono voti veri e propri sul registro
Qualcuno usa Teams di Microsoft?
anche a me
si
putroppo
si
ma alla fine che voti ci metteranno in pagella a giugno?
Per quello credo si debba regolare il miur, mi pare abbia già stabilito come debbano essere eseguite le lezioni online e i sistemi di valutazione, comunque sono in ballo anche gli esami di stato e le invalsi, loro avevano promesso che non sarebbe cambiato nulla, ma il nuovo decreto ci fa stare a casa fino al 3, quindi non saprei
È ancora tutto un bho, credo che la priorità sia arginare l'epidemia, al resto stanno mettendo toppe fino ad un miglioramento
bah ... fare verifiche online...
non mi sembra il massimo
neanche a me piacciono, e non credo neanche ai professiori, ma si copia molto bene 
ahahahha
sarà perché tutti quelli della mia classe stanno prendendo 9 ai compiti che assegnano online
quella classe di asini che prendeva sempre 5
Lol esce il mavic air 2
Posso condividere il monitor del PC?
si
Ok, grazie
è un json, usa json_decode() per trasformarla in array e usa la funzione key_exists()
si ho risolto, era un pò un casino perchè erano 4 array uno dentro l'altro
capito
Buonasera, ho una piccola curiosità: essendo il PLA biodegradabile (se non magari al 100% comunque una gran parte anche se ci mette parecchio a degradarsi), gli scarti delle stampe in quale raccolta di rifiuti vanno buttati?
non mi è mai capitato, a scuola li facciamo riciclare, fanno il filamento
ecco il principale difetto degli addressable
se si rompe un led o lo bypassi in questo modo o tutti quelli dopo non funzionano più
Dipende dal tipo di led
questi sono WS2812B RGBW
tutti gli addressable a un pin comunque
perché sono connessi in cascata, data in del secondo sul data out del primo
Dato che sono collegati in serie per forza è così
non è proprio una serie
stiamo comunque parlando di elettronica digitale
l'alimentazione è sempre in parallelo su tutti
Eh inizialmente pensavo a tenere tutti gli scarti per fare il filamento, però poi considerando il costo della macchina (già fatta o comunque autocostruita) e tutti i problemi legati alla pulizia della plastica stessa che sicuramente accumula polvere e granelli che compromettono la stampa ho trovato più efficace spendere quei soldi per acquistare direttamente le bobine di plastica (anche perché non stampo chili e chili di plastica alla settimana/mese)
Beh, è una serie di shift register
effettivamente
ci ho pensato dopo
con serie stavo pensando ai led analogici messi in serie per avere una caduta di tensione maggiore (cosa che è spesso presente nelle strisce analogiche in serie-parallelo)
ciao, ho appena creato il mio account github, ma mentre mi chiedeva delle preferenze (cosa ti piace e non) e' crashato perche' non ho cliccato in tempo il bottone sulla mail per attivare l'account, alla fine la schermata con le preferenze non e' piu' apparsa, ma l'account e' stato comunque attivato, come posso rimediare?
mai vista quella schermata su GitHub
io ho solo questa roba
Nella schermata di registrazione, dove si inserisce il nome dell'account, mail, password e c'e' il captcha c'erano  delle domane del tipo "che tipo di user sei?" oppure "quanto sei pratico nella programmazione?"
boh
non ricordo
io me le sono perse per un problema di tempo, ma credo sia una raccolta dati sugli user piu' che qualcosa di legato all'account vero e proprio
 alla fine cosa hai scelto per quel offerta di lavoro ?
non posso andarci a parlare
coronavirus 
comunque penso di lasciare
per il semplice motivo che non ho voglia di trovarmi un lavoro fisso subito a 18 anni
La scuola o il lavoro
Cosa ci sarebbe di male ?
che arrivato a 70 anni non ce la farò più
E andresti in pensione avendo i contributi dati dai 18 al posti dei classici 25 
 non so
hi ,qualcuno su questo gruppo che abbia una ps3 con custom firmware
Ragazzi buonasera, come si richiede il mese gratuito su prime video per chi si trova nella zona rossa
?
È incluso con l'iscrizione prime, quindi dall' applicazione ari il menù a tendina di sinistra e seleziona prime, così da usufruire dei 30gg gratuito, stai attento che dopo i 30gg amazon preleva direttamente 36€ dalla carta per un abbonamento annuale
Che comunque se conti di usarlo son 3€ al mese, conviene molto
Qualcuno puó consigliarmi un buon modulo LoRa (o se c'è di meglio per coprire 10-15 km)?
se ti puo' essere utile ho trovato questo articolo su internet




se invece ti interessa solo il prodotto dando una rapida occhiata ho scovato queste su ebay


non sapevo che i moduli LoRa potessero avere tanta potenza, ricordado che 2Km li facevano tranquillamente, ma non 15Km quasi quasi me ne procuro uno anch'io 
su bg solo 
Ah io ho cercato solo su amazon
di solito amazon per le componenti e sensori e' molto cara, io di solito compro da bg o da lcsc (se la spesa < 20 euro per non pagare la dogana), pero' sinceramente non sono molto pratico di moduli LoRa quindi non saprei quale consigliarti, ora mi documento un po'
Ok mi metto a cercare pure io su bg
Ah e non è necessario che consumi poco
Ok nvm bg non li ha
 ‎€1‎70‎.0‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎89‎.19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎21%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (38 recensioni)
 Store: Banggood


 

Ciao a tutti ragazzi, perdonate il disturbo ma riguardo a qualche trucchetto per long range con mavic mini sapete darmi qualche dritta?
Giorni di quarantena equivalgono a dronate continue per capire cosa succede là fuori ( nei limiti del legale )
infatti l'unica soluzione è fare interrogazioni orali via webcam. Io ancora ancora mi salvo perchè sono un ITP, e posso fargli fare gli schemi di impianti industriali e civili su Autocad o CadeSimu. Ma i docenti di teoria sono nei guai
Fake GPS
non fare questa immensa cazzata, consiglio da amico e lavoratore precario della scuola. Accetta! Poi magari se non ti trovi bene cambi. Ma intanto accetta, che un lavoro fisso di questi tempi è una bella chimera. Tanto ingegneria puoi farla comunque volendo
Ingegneria puoi farla comunque?  Senza frequentare la vedo molto molto molto dura
si , le interrogazioni online ci vorrebbero
Si ma qua si parla di un posto fisso da programmatore a 18 anni Marco, appena uscito di scuola.
il mio collega di TPSEE sta facendo così infatti. Quiz su Classroom e poi interrogazioni via webcam
anche a me quiz con gdrive
Sì beh ovvio che è tanta roba, però quel "appena uscito da scuola" implica un uscire dal sistema scolastico... la scelta a priori è quindi comunque tra uni e andare a lavorare
Io gli consiglio comunque di provare. Poi se non si trova bene, può sempre mollare. Ingegneria non scappa mica, il lavoro si
è quello a cui sto pensando io
molto probabilmente quando uscirò da scuola ci sarà di sicuro qualcuno che chiama
ma vorrei fare l'uni
Raga ce qualcuno che ne capisce di plc e ha scaricato tia portal??
per chi non lo sapesse 
e' talmene pesante che python mi da errore solo a stamparlo
 secondo me fare una scelta del tipo "accetto questo lavoro perché quando mi ricapiterà", "accetto questo lavoro perché è un posto fisso" è esattamente lo stesso discorso (a mio parere profondamente sbagliato di fondo) della nonna che dice "fai l'università perché così hai il pezzo di carta", "fai l'università perché trovi un lavoro più sicuro".
Le scelte di vita fatte per quieto vivere  invece che per passione o perché ce se lo sente dentro possono secondo me portare solo a rimpianti
Transcriber bot c'ha proprio rinunciato 
marco quando riporterai i video sulla sicurezza ?
potresti portare prima domotica? mi manca 🥺
Ragazzi ma qualcuno di voi ha mica pensato di stamparsi la mascherina in 3d?
Mica avete un .stl o sapete dirmi dove prenderlo?
Ho letto però che non basta fake GPS per la versione CE, magari sbaglio perché sono neofita
in plastica? 
Eh sì
Ho visto che le hanno fatte ma non trovo il file
io non saprei progettarla
Certo, 

Ma nel suo caso lo fa per passione, visto che è un programmatore appassionato del campo. Mica va per campare, va perchè gli piace il tipo di lavoro. Io per esempio non lo farei mai
dimmi
ancora ne hai di tempo Fil
 grazieee
Prego
Nuovo video!




Guardalo ora! 
tanto poi devi lisciarle con l'alcol 
HAHAAAHHAAH
Ragazzi c'è la 
 su GearBest... e 
 dal magazzino Italia!
C'è ancora un po' di stock in Francia, affrettatevi: 

Ho appena annullato l'ordine... mi hanno fatto aspettare 2gg per poi dirmi che sono finite in tutti i magazzini europa e volevano 120$ per spedire dalla Cina con fedex
Ho rifatto l'ordine con Aliexpress... spedizione Fedex a 20€ circa
Avevo acquistato proprio dalla Francia!
Volevo aggiungere screenshot della comunicazione con flyingbear... ma non me lo fa' fare 🤷‍♂
Con flyingbear o con gearbest?
Gearbest....
Su gearbest.... ma comunicazione da parte di flyingbear
Adesso sento entrambi
sorry, era il bot del captcha  ho fixato

Più che altro ora sono... semi... disperato
Ho venduto istantaneamente la mia ender 3 pro sperando nel fatto che la ghost 4 fosse disponibile in 5gg e ora dovrò stare ad aspettare almeno 20gg 
 dove consigli di imparare il cinese?
Il cinese con Hellochinese
L'inglese con Duolingo 
Grazie 
Amaro
Anch'io avevo notato ahahahah
*severo ma giusto

A parte che ti stavano dicendo che avrebbero dichiarato 120 di valore (probabilmente per la dogana), e 
 che dovevi tu pagare 120... ma in tutta sincerità quell'ultimo messaggio non lo capisco neanch'io 
L'ho appena notato 
Ripperotti
Fanno così per evitare mazzate dalla dogana
Hellochinese tutta la vita, è fatto benissimo... abituati però fin da subito a pronunciare tutto quello che dice, anche a mezza voce o sottovoce... perché il cinese è una lingua tonale (si dice così in italiano? boh) quindi l'intonazione con cui pronunci una cosa può darle 4 significati diversi
Ah
A parte il mio googleinglish... dicono che non ne hanno più
Comunque era solo una parte del messaggio....
Ho iniziato con Duolingo, adesso provo con HelloChinese. Comunque dal poco che ho capito, per il cinese la pronuncia è tutto
Mi sembra senza senso che diano disponibilità su Gearbest... su Aliexpress ti dicono subito che non ce ne sono...
Ciao, ti posso fare una domanda importantissima? 
(Sempre se possibile)
Quando esce la nuova serie di domotica? 🤩
Ahahahahahha
Non è vero che dicono che c'è
Assurdo ahahahah
Comunque te mi consigli di imparare a leggere gli ideogrammi?
Io sto skippando per ora
Solo speaking e listening
Tanto poi qualsiasi contenuto TV o film prodotto in cinese ha i sottotitoli... è una cosa che hanno proprio loro di cultura... quindi da un certo livello in poi secondo me si recupera la lettura anche da quasizero abbastanza velocemente
Vedi instagram :)

Se vogliono spedire da Cina...
Io l'ho ordinata in Francia e dopo 3gg non la spedivano
Basta leggere
Eh mi sa che anch'io lo farò perché avevo iniziato a studiarlo con Duolingo ma sono davvero difficili
Sì esatto, dev'essere più semplice poi impararli lì
Esatto, proprio quello che pensavo
Magari valuto se fare il corso vecchio allora
Scusate i vocali 
Ah va bene, magari faccio quello nuovo e ripeto a voce quello che studio. Poi al massimo farò quello vecchio dopo se mi va
Vai, fammi sapere come procede!
D'accordo 
Ahahahahahah
Vorrei imparare il cinese perché spero di entrare in Politong che è un progetto tipo Erasmus per il secondo anno del Politecnico di Torino (anche se in ogni caso lo faccio perché mi piace la Cina e la vita lì)
Però ci sono solo 10 posti dubito fortemente di entrare
Questa storia del coronavirus doveva succedere quando c'erano le iscrizioni così nessuno si iscriveva ed entravo io sicuro ahahahah
Haha è andata scomoda a entrambi
Io volevo fare la Cina con gli iscritti... ma chi viene, quest'anno?
A parte che siamo messi molto peggio noi ovviamente
Lì la stanno gestendo molto meglio
Per quando pensavi di farlo? Quando costano più o meno questi viaggi?
Li almeno da quanto dicono i dati ufficiali l'hanno sconfitto
Io mi stavo organizzando per poter avere Maggio libero e invece....
Sì appunto, ma poi a parte Wuhan che fa numeri grossi... in tutta la Cina messa insieme (escluso appunto Hubei) in tre mesi e 1.7 miliardi di abitanti ci sono stati lo stesso numero di casi che in italia abbiamo avuto in due settimane
Il problema è che di questo passo Malpensa e Fiumicino saranno chiusi proprio LOL
Già, non mi è andata molto bene, peccato, sarà per una prossima volta
ciao, ho dei display a sette segmenti i2c con backpack TM1637, mi consigliate qualche libreria per usarli?
 
notare che l'ha anche camuffamento con bitly 
Eh sì sennò è troppo palese
in realta' stavo gia' cercando su internet, volevo solo chiedere un parere dato che esistono diverse librerie simili, comunque ci sono cascato, bellissimo link 
Peccato che una volta usava google, adesso ti butta sul suo motore di ricerca che fa tre risultati di ads prima di quelli veri
non ti fa scegliere?
una volta potevi scegliere tra Google, Yahoo, DuckDuckGo, Bing...
yess
funziona
Ciao ragazzi, qualcuno conosce queste? Le consigliate? 
Non sono meglio quelle xiaomi
?
Costano un pochino di più però credo che la qualità sia un po’ migliore no?
Coronavirus, esce dalla città per comprare PS4: denunciato


Allora.. Ma com'è possibile?
Probabilmente si, ma ho letto/visto che l'app è solo in cinese e, soprattutto, ci sono degli aggiornamenti killer
Ah boh di quello non ne sapevo nulla
io ho le mi air 2, ottime
io la ho in parte tradotta, ma comunque l'ultima versione va benissimo
Grazie mille del feedback e della traduzione!
su xda trovi l'apk, ma non è del tutto tradotta, solo questa schermata, ma alla fine non la utilizzarai
Sei indeciso tra la matematica e Arduino?
in c
matematica l'ho appena finita, ora mi dedico ad arduino, mi sto creando un orologio
Avete visto? Abbiamo delle foto del futuro Mavic Air 2!
Il radiocomando è orribile 
yep, in futuro montere un wemos d1 mini, cosi' avra il wifi
oddio, io lo adoro tetris 
gioco quello dal sito ufficiale
A me piace anche il radiocomando!! Spettacolo
la pecca e' che la libreria di adafruit non da i colori, solo il bianco ora vedo un po' come posso risolvere
 , da più di un mese sto cercando di contattare l'assistenza di fimi, ma non mi rispondono... Io me la sono messa via, perché posso capire cosa stanno passando ora.
Mi pare che anche tu avessi avuto problemi, ma per fortuna in tempi diversi.
Oltre alla mail 
  ci sono altre vie da tentare?.
Grazie

P.s. praticamente il drone si disconnette a caso mentre è in volo(almeno una volta per batteria) e riatterra. Il problema è che non mi restituisce errori; vedo solamente nero e mi compare la scritta disconnected von le ultime cordiate
come non rispondono
A tutti quelli che ho sentito hanno sempre risposto
Ora che è passato il coronavirus insisti
Ho già mandato qualche sollecito, ma non volevo rompere troppo... Allora continuo ad insistere
By Martin, fornitore ufficiale

qualcuno di voi gioca a csgo?
ci manca una persona per startare in matchmaking
Vai a dormire è tardi
?
Era un consiglio
 
Il difensore bianconero è il primo contagiato coronavirus tra i calciatori della Serie A, dopo i casi in Serie C alla Pianese e alla Reggio Audace: una notizia che preoccupa non solo la Juve, che già in giornata aveva fatto i conti con un Ronaldo rimasto in Portogallo per sicurezza, in vista del ritorno degli ottavi di Champions League contro il Lione, ma tutto il calcio in vista dei pericoli cui sono esposti i giocatori entrati in contatto con Rugani: in particolare quelli di 
, 
(affrontate da titolare), 
e 
(vissute dalla panchina).





- Questa la nota ufficiale della Juventus: "
. Juventus Football Club
".
Sproporzionato ahahha
 radio grande gimbal piccoli
Un c'è frega nulla del calcio
Sto installando gli aggiornamenti di windows ma ci stà mettendo un eternità è normale?
Ma raspberry pi 4 supporta Windows 10. Scusate ma sono spratico in questo settore
no ovvio che no
nom mi ricordo se riesce a supportare win s
Ok
Forse supporta la versione ARM
scusate ma quale è il gruppo prr creare bot??
ciao, ho un problema con beautiful soup, in pratica vorrei stampare le scritte comprese tra <h1></h1> ma se le cerco con il metodo .find() o .findAll() mi restituisce None o [] mentre se aggiungo .text o .text.strip() mi da errore poiche' find e findAll non hanno attributo .text
su stackoverflow tutti quelli con il mio stesso problema lo hanno risolto aggiungento .text ma a me continua a dare errore se lo aggiungo
Ma fai tipo

x = BeautifulSoup(tuohtml, "html.parser")
Ed x.findAll("h1") non ritorna nulla?
bye bye Bing
*sad bing noises*
(tra l'altro su Ms Edge)
fa abbastanza ridere il modo con cui l'ho fatto funzionare comunque
reindirizzando i dns di bing
ma hahahahhahha
Domanda molto strana... il valore di velocità minima di idle può variare (in motori di stessa marca è kv) da un motore orario ed uno antiorario?
sono nuovi e uguali come modello?
Cuffie Arbily sono acquisto top? Come sono in paragone a Samsung Buds?
 se incidi la scritta dji sul mavic mini, tipo come sui Phantom
un array vuoto
il progetto e' uno scraper del sito di giallo zafferano
Sicuro che non sia una pagina lazy loaded?
non lo so, mi hai fatto venire il dubbio 🤨 ora faccio qualche test, ma non credo
prova con selenium
credo si chiami così
non uso python
ah, si ne ho sentito parlare, ma non so cosa faccia effettivamente, ora mi documento, thx
praticamente imita un utente utilizzando i driver web di chrome
guardatelo
wow, io sto come uno scemo a leggere la documentazione di bs4 da due ore e non ho ancora risolto niente, ora mi informo, grazie mille per l'aiuto
ho risolto, al posto di requests ho usato urllib.requests
il fatto e' che se passo ad urlopen() una stringa rimaneggiata, anche se esiste mi  da error 404
... Scansione immediata di ogni device 🤣🤣
Non mi intendo di fpv ma per volare cosa manca 


 ‎€1‎70‎.0‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎89‎.19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎21%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (38 recensioni)
 Store: Banggood




 

Manca VTX, cam, batterie e ricevente
ragazzuoli, dopo anni di voli col Phantom FC40 smanettando sul software di dji naza ho scoperto che c'è l'acro, ma non mi fa fare le capriole come negli fpv.
E più o meno a quanto ammonta
NOOO BASTARDI
volevo fare una mappa del genere 
Buonasera una domanda che non centra con il gruppo
Qualcuno di vuoi usa la carta revolut?
Io
Hai mai ricaricato tramite bonifico?
No, ho sempre ricaricato tramite un'altra carta direttamente dall'app
Be problema hai?
Il bonifico richiede dai 5 ai 7 giorni..
Non riesco a fare il bonifico mi dicono che l iban non è valido
Sicuro di averlo scritto bene? Mi sembra molto strano
Io
Yes
Ma valà, in 24h passa e arriva
Uh molto strano
A me i bonifici ci mettono quel tempo li..
Forse dipende dal piano che uno possiede
Con hype base e postepay evolution ci metto da 24 a 48h circa
Sto cercando di depositare euro su coinbase, qualcuno sa come funziona?
Volevo farlo così perché con il mio conto non pago i bonifici e penso di risparmiare sulle commissioni
Ragazzi
Sono solo entrato per chiedere se qualcuno ha mai provato a stampare il proprio cazzo in 3d
Io ho sempre voluto farlo ma sinceramente non voglio comprare una stampante per stampare un cazzo e lasciarla fare la polvere
Però è il mio sogno
Devi trovare un amico disposto a farlo allora
La parte difficile sarà però cercare di fare il tuo membro in 3d al computer
Dici?
Alla fine è un cilindro
Con una cappella
......
ehm
evita 
Guardate che è una bella idea
Non so perché nessun altro ci ha mai pensato
mi sa che ci vogliono un paio di modifiche al regolamento

guarda qualche tutorial su blender se ci tieni tanto
Perché basta trovare il progetto di un dild0 adattare le misure e via
Si vede che non avete un cazzo da fare.. Ah no aspetta forse si..
hi raga scusate ho un problema con la rete locale ,posso chidervi un aiuto
Non penso di saper rispondere ma chiedi e basta, non chiedere di poter chiedere :) Probabilmente qualcuno saprà risponderti
ho acquistato un ps3 ed ho effettuato la modifica con ed installato multiman ,sul pc ho scaricato filezilla,creato il sito con l ip della play ,quando passo i file la velocita dio trasferimento è solo di 700kb/s
Get it free! Please help me slash it！


ciao, mi sono un po' perso queste iniziative di bg, "slash it" e' come lo "snatch" di quest'estate?
Sì
ok, ora mi aggiungo (anche se in relata' ne ho gia' due di quegl zaini e sono bellissimi )
Anch'io lo ho già ma per 1 centesimo🤣
fatto, ora costa 2.17 euro meno di prima 
se a qualcuno interessa un bel libro: 
Tre Piani di Eshkol Nevo 
hash: bca1b5a4902c6744a055383731a9cef43599504a
non per fare il guastafeste, ma é già successo un po' di tempo fa', evita di inviare questo tipo di inserzioni sul gruppo perchè diventa un mercato (cit)
Salve ragazzi
Ciao Luigi
Se ho un una panasonic hc v110 c'è modo per mandare il segnale video al pc ?
io continuo a non capire come funzioni
Ragazzi una domanda: ho acquistato la stampante Flying bear proposta nel canale un paio di giorni fa
L'ho acquistata ieri dal magazzino della Francia però ancora la devono spedire
a quanto ho capito devono rifornirsi comunque può capitare che ritardino le spedizioni
Ah quindi posso stare tranquillo
Pure in altri posti era disponibile come Repubblica Ceca e non ricordo quale ma ho scelto Francia perché diceva 1-5 giorni
Abbiamo un prezzo! $799 per il Mavic Air 2 al lancio!
Che senso ha fare un altro magico mini 2
Io preferivo un air 2
Come si fa
Anche se il radiocomando fa cagare mi fa gola.... Potrei fare modalità Mavic Mini, shopparlo al Day1 e portarvi subito i video 🤔
Ciao Marco sai la procedura x caricare il firmware su la. Scheda di una Tronxy xy-2 pro?? Grazie
 Quella 
 sembra molto migliore dell'attuale Air,
 L'
 è oro colato,
 L'
 idem,
 E la pancia-
 indica un'elettronica interna bella potente... e infatti
 La modalità "tripod" sul radiocomando (a differenza del "cinematic flow" del 
) ci indica che il drone faccia 
 e ricostruisca l'ambiente in 3D
Get it free! Please help me slash it！


Hanno appena chiesto di non postare questi link

 posso chiederti un favore? Vorrei prendere la Ghost 4s ma dovrei metterla su un settimino, mi sapresti dire precisamente le dimensioni della stampante ? Non ho problemi di altezza ma solamente di base
non funziona
ne ho fatti 3 mi hanno annullato l'ordine sti merdini
evidentemente non hai vinto
con lo slash non serve vincere
con lo snatch si
ah credevo fosse uno snatch
non so cosa sia lo slash
ok mi sono appena informato, è una di quelle cagate a schema piramidale che però banggood sa come sfruttare a suo vantaggio
Come funziona?
devi invitare tanti amici a "slashare" il prodotto in un lasso di tempo breve
se ci riesci ottieni il prodotto tu
ma i tuoi amici no, devono invitarne altrettanti
Ah..🤔
Se sei d'accordo con tanta gente puoi fare a turno tipo
Oggi ho la roba gratis io, domani tu ecc
Uuuh fighissimo slam sul drone
hassos non si può sentire
è stato rinominato un mesetto fa
 -> Home Asssistant
Home Assistant -> Home Assistant Core
Hass OS -> Home Assistant OS
quindi ora:
Home Assistant -> tutta l'installazione, quindi Docker con i vari container di HA core, Supervisor e add-on vari

Home Assistant Core -> software in Python
però al momento i nomi cambiano solo a livello frontend, servizi Linux, immagini, volumi e container docker ancora si chiamano hassio
Secondo voi va bene owncloud per crearsi un cloud personale con dominio?
yess
suggerisco la combo nextcloud + client desktop di owncloud
nextcloud è un fork di owncloud
uso nextcloud come NAS personale, hostato dentro casa con un WD Black da 4TB formattato in BTRFS, e sto pensando di affiancarcene un altro in RAID 1
ma dici che posso mettere nextcloud nello stesso rasp con home assistant o lo sovraccarico?
è un 3b+
allora
ti dico di no in partenza perché è un 3 B+
ha lo stesso bus USB 2.0 per le porte USB e per l'Ethernet
risultato, non riuscirai a copiare file a più di 10/15 MB/s
e se fosse stato un pi 4?
va benissimo
è il mio setup
e riesco a sfruttare tutto il gigabit
allora mi tocca upgradare al 4
perfetto grazie
copiando un file da PC a NAS tramite una share samba
grazie, io lo installo su ubuntu e mi collego alla mia NAS tramite Ubuntu, va bene?
non tentarmi 
30Kb/s
non so se prendermi un Pi 4 (visto che ho anch'io un NAS, e in più due mi farebbero comodo) o un monitor per il pc 
Qualcuno possiede una Ghost 4s?
Come ti trovi con il loro servizio di editing dei documenti online?
nextcloud non ha un servizio di editing documenti
però supporta tutti quelli che vuoi
Collabora, Microsoft Office, LibreOffice, OnlyOffice...
basta che installi il server e il plugin per nextcloud
io però lavorando su ARM non ne uso nessuno perché sono tutti compilati solo per x64
ma non è un problema per me perché ho Office 365, uso le app desktop di Microsoft Office per accedere direttamente ai file
dove si può trovare il server per microsoft office online?? perchè io lo avevo cercato e lo vendevano solo alle aziende
grazie mille
non penso giri su OS diversi da Windows / Windows Server eh
appunto
se proprio vuoi avere una cosa completamente self hosted
ti consiglio OnlyOffice
è un clone di MS Office riuscito molto bene
altrimenti fai come me, usa i servizi Microsoft. Tanto hai 15GB di OneDrive gratuiti per i documenti, e Nextcloud con molta pazienza (devi smadonnare un pochino con le API di Microsoft Graph) si integra con OneDrive
Salve a tutti
Come hai collegato l'hdd al raspi?
USB credo
Questo penso sia abbastanza scontato, però volevo capire che adattatore abbia usato, se uno scrausissimo da amazon o qualcosa di specifico
USB 3.0 + UASP (che sì, da Debian Buster è supportato anche sul Pi 4, ma solo sulle porte USB 3.0)
usando una dock

consiglio questa per fare RAID 1



e questa per RAID 5
ovviamente si parla sempre di RAID software, ma dal momento che uso BTRFS, fare RAID software è la scelta migliore
Occhio che con btrfs il raid5 è critico (se non hai un UPS)
ciao, volevo installare una distro su una chiavetta usb da virtualbox, ma appena l'installer incomincia a scrivere la chiavetta si discollega (corrompendosi e bloccando l'installer), sapete se esiste un modo per forzare la chiavetta a non scollegarsi dalla macchina virtuale?
una soluzione potrebbe essere far bootare l'installer da pc, ma vorrei evitare
giusto se ti buttano giù tutto mentre stai uppando un file
Usa una live
Baata ci sia una scrittura in corso qualsiasi quando salta l'alimentazione per fottere tutto (lato software)
ma cosi' non potrei salvare i file
O usi una live per fare l'installazione su un'altra chiavetta, o crei una live con partizione per dati persistenti
Virtualbox non è fatto per permettere l'interazione diretta con l'hardware
ma poi  nella partizione di persistence posso salvare tutte le modifiche/dati?
Certo, non per nulla è definita "persistente"
io pensavo solo i dati ed i programmi, ora mi metto all'opera, grazie per l'aiuto
Altrimenti potresti farti una live custom, ma bisigna avere una buona conoscenza del sistema
come manjaro architet?
o cose simili?
Ci sono diversi tool per ceare live custom
Installare direttamente l'OS su una chiavetta usb invece è sconsigliato causa scarse prestazioni (se non con i dovuti accorgimenti e modifiche)
e' quello che volevo fare  mi sa che vado di peristence, pero' gia' che siamo in tema, volevo anche chiedere un parere sulla distro da usare, ne ho provate tante, in questi anni ho installato ubuntu/lubuntu/debian e derivate, il fatto e' che ho stancato ubuntu e con debian ed i driver proprietari ho sempre avuto problemi, stavo quindi  optando per arch o qualche derivata oppure su solaris dato che non ho mai provato distro rehl like
Installare su usb è fattibile, ma bisogna fare molte modifiche al sistema per ridurre le letture e scritture su memoria
Come distro: se sei agli inizi vai con fedora (o kubuntu/lubuntu). Se hai già esperienza: arch, slackware, gentoo e poche altre distro sono buone
Solaris non saprei, ne ho sentito parlare poco. Bsd piuttosto
Okay grazie!
Io, personalmente, sono un utente arch, lo uso come OS principale per studiare, programmare e anche giocare (gran parte della mia libreria steam è compatibile con linux)
quasi quasi provo ad installare arch, come distro mi piace molto, pero' spero di non avere le brutte esperiente avute con manjaro, dopo una lunga attesa per l'installazione mi diede problemi con il l'installazione del bootloader...
La wiki è una bibbia
Se leggi la wiki e la segui bene non avrai problemi
quello lo so, e' molto curata e dettagliata
ok thanks ora provo, grazie mille per l'aiuto

aspetta  un'ultima domanda, che ambiente desktop mi consigli? io ho sempre usato gnome, ma gia' che ci sono vorrei variare, ero molto tentato da i3
anche se e' solo un window menager mi piace molto
Io ho usato per circa 2 anni i3, ora sto testando da circa un mese bspwm. Entrambi buoni window manager (WM is love, WM is life)
ok, allora andro' per quello anch'io lo ho usato su delle live e' mi e' piaciuto molto anche per l'elevata possibilita di customizzazione
Gnome è un mattone (a meno che non usi la versione che trovi su AUR che è presa direttamente dal repo git, che da quello che mi hanno detto è piu aggiornato e piu leggero)
da pochissimo e' uscita la 3.37 (credo) ma non lo ho ancora provato, il fatto e' che sin da quando uso linux, sin dagli inzi, sulla maggior parte delle mie distro ho sempre avuto gnome, con lui ho soprattutto un legame affettivo anche se con ubuntu lo ho stancato sempre di piu'
Eeeeh, anche bello proprio per la customizzabilità bilanciata con la semplicità
mi sono documentato molto su come sia possibile customizzarlo, piu' molti screen su unixporn, comunque scusa per il disturbo e grazie ancora per l'aiuto
No problem
L'evangelizzazione è un obbligo 
oggi ho scoperto l'esistenza di ubuntu Christian Edition, in pratica (e' un ubuntu 14) ha un tool per analizzare i passi della Bibbia
🤦‍♂
io non ci credevo... eppure esiste... 
il faq dove spiegano il progetto
Ciao ragazzi ho un problema con un disco che era criptato con veracrypt
In pratica non sò per quale motivo non si caricava più la partizione una volta inserita la passwors giusta
Quindi ho provveduto a decriptarlo, ci ha messo 32 ore ed alla fine ha decriptato
Però il disco risulta essere decriptato ma con partizione RAW
Adesso i file sono dentro la partizione raw ma con un programma di recupero file della ASEUS data recovery wizard
Sono riuscito a vedere i file e a procedere con il ripristino, però i file sono in ordine progressivo tipo 0001.jpg, 0002.jpg ecc ecc
E non hanno il nome originale, qualcuno di voi sá come far ritornare il nome originale?
O eventualmente convertire la partizione raw in partizione leggibile senza perdere i dati?
Se vuoi un WM boh ti ha già risposto Lorenzo, come de tradizionale ti consiglio kde. moderno, bello, custimizzabile ma soprattutto LEGGERO
Va senza problemi anche con wobbly windows su un integrata intel da laptop di un core 2 duo del 2012,testato personalmente
Almeno con Wayland, x non ho provato
Ciao a tutti e buon sabato! Per eccesso di zelo perché lo saprete sicuramente tutti, lunedi Massimo Banzi su youtube a parire dalle 21.00 è in live streaminh con la puntata zero di Bar Arduino
se è RAW vuol dire che è stato danneggiato il filesystem (quindi anche dove vengono salvati gli attributi e i nomi dei file), probabilmente perchè è stato criptato anche quello o magari per il modo in cui funziona Veracrypt
ho avuto modo di usare kde solo una volta e sinceramente mi piacque molto anche per l'esistenza dell'app dedicata, il file menager super figo, konsole, ma out of the box ha un sacco di feature in piu' che non userei e non sono molto bravo con le personalizzazioni 
comunque il bello di linux e' la personalizzazione, alla fine penso che provero' un po' tutto
che sappia io non c'è un modo di risolvere a parte recuperare i file come hai detto te, a meno che non riesci a ripristinate la partizione col programma che l'ha criptata
 
non era quel sito per provare le distro online?
yep
l'ho usato tanto per giocherellare con le wm quando non mi andava di scaricare le iso, mi sono divertito un sacco anche con win98
Quindi ciaociao nomi dei file?
Non mi sembra ci sia un opzione cosi, ma mi conviene prima recuperare i file come vengono e poi fare altri tentativi per recuperare file e nomi, sarà un casino senza i nomi dei file
Ragazzi ho bisogno di un consiglio sui filamenti pla. Ne sto cercando uno che sia il più regolare possibile per stampare gli scenici senza che si vedano i layer orizzontali. Consigli?
per non vedere i layer basta che riduci l'altezza
molto probabilmente 
perchè il filesystem è ancora criptato dall'app
ma perchè non riesci a decriptare la partizione nornalmente da VeraCrypt? 🤔
Stampo già a 0.12.. cercavo un materiale di alta qualità per avere delle stampe perfette
stampa a 0.05 se ci riesci
0.08 ma non finisce più.. devo fare scenici alti 20 cm
La qualità ha un prezzo 
vase mode?
ma sono deboli
Apparte le battute, su elementi da 20cm considera un po' di tempo per la postproduzione, sennò stai fresco con quella dimensione dei layer
Più che altro hai effettivamente bisogno di tutta quella precisione?
Non è più criptato ho decriptato il volume
È decriptato ci ha messo 32 ore per 2 terabyte (la capacità del disco)
Quando ho visto che montando il volume e mettendo la password corretta, non riuscivo ad accedere ai file, ho decriptato i file pensando di recuperare il recuperabile, anche perché cosi non si accedeva al volume
Rega ma anche prime now è saturo... dal pam non mi fa fare ordini
Forse qualche software che usa qui potrebbe essere utile
Adesso do un'occhiata subito
Provo ad usarlo subito magari qualcosa riesco a fare, però usa linux ed io non lo conosco molto, forse trovo lo stesso programma sotto Windows, ma mi sembra che il programma parta da boot iniziale da dos tipo senza passare per Windows, adesso guardo bene, grazie
Non mi interessa la precisione dimensionale ma non voglio vedere le righe orizzontali. Sugli scenici sono un pugno in un occhio
se stampi con abs puoi usare i vapori dell'acetone, ma per pezzi da 20cm di altezza é molto difficile
devo stampare questi scenici
Prova il polymaker polysmooth (o qualcosa del genere) è un simil pla (stampa con la stessa facilità e con solo una decina di gradi in più sull'estrusore)
Il file systen criptato? Ho decriptato il volume ci ha messo 32 ore, presumo abbia decriptato anche il file system
Cioè adesso è tutto decriptato in teoria, per non avere altri problemi salvo tutto su altro disco con Easeus data recovery professional, mi salva i file con nome progressivo. Intanto è già qualcosa, poi provo a recuperare il file system con quel programma del video, l'unico problema è che linux per me è sconosciuto o quasi
Da Wikipedia, definizione di un laser di classe IV «I laser in questa classe hanno potenza di output superiore ai 500 mW e possono causare gravi e permanenti danni all'occhio o alla pelle anche se non a messi a fuoco con le ottiche strumentali. La diffusione di riflessi del raggio laser può essere pericolosa all'occhio o alla pelle anche nelle vicinanze»

E questo comincia dai 500mW in su..... bene, tra un minuto esce un video con un laser 40 volte più potente 
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ragazzi qualcuno sa come devo fare per aggiornare il google play, ho visto qualche tutorial ma non mi si aggiorna comunque
Video da parte di Ago
Buongiorno vi ringrazio.
Qualcuno interessato alle industrie culturali e creative e all open innovation?
 ciao, ho installato nextcloud solo che adesso mi serve poter reindirizzare il cloud su questo indirizzo 
, ho provato con nginx ma non entra, come posso risolvere? su 
 ho home assistant
devi creare un altro sottodominio
tipo 
e poi lo imposti da nginx
ti aiuto stasera che ora sono impegnato a migrare un forum
Grazie
Ok, ma l'ip pubblico è lo stesso
Il dominio è in DDNS acquistato su 

appunto
lo punti allo stesso ip
da nginx puoi dare ad ogni sito in sites-available un indirizzo a cui deve rispondere
si chiamano virtualhosts
quindi se digiti 
 lui ti mostra un sito, se digiti 
 che punta allo stesso IP lui vede che arriva da lì e te ne mostra un altro
ok, ma nextcloud non da problema se attivo SSL?
Ciao, volevo chiedere se qualcuno sapeva dove posso trovare informazioni per la libreria videodownloader di python (
)
risolto grazie ai tuoi consigli!
Ho trovato Test Disk per Windows e sembra funzionare bene, adesso lunedi recupero i file con Easeus Data Recovery Professional giusto per avere una copia dei file, anche se non hanno il nome suo ma 001,002 ecc e poi provo con Test Disk a ripristinare la tabella delle partizioni
Grazie dell'aiuto ti tengo aggiornato
Per caso sapete se c'è qualche filamento con proprietà meccaniche simili a petg/nylon stampabile senza piatto riscaldato?
Più che altro per quello che mi serve le proprietà meccaniche perfette sarebbero quelle del pp
Beh se vuoi prova a dare un'occhiata ai fili della polymaker, quelli pro sono straresistenti, anche solo il pla della polymaker è più resistente di un abs quindi... però costano
Mmh per farti capire è un pezzo strutturale che potrebbe subire impatti
Beh senza piatto riscaldato è un po' dura, dipende, quanto forti gli impatti
Non impatti diretti, potrebbero sbattere parti sostenute da lui, comunque teoricamente non sono impatti secchi
Abbastanza forti ma "ammorbiditi"
Maaa tipo quanto, tipo che si fa investire dalle macchine o tipo cosa
Praticamente posso stamparci solo pla
È un pezzo di una sospensione di una macchina rc
Non èla molla immagino
No no
Ti basta alzare il riempimento, poi fai un pla resistente e vedi che ti esce buono
Il braccio che tiene la ruota
E alza le linee esterne di bordo a 4 tipo
Dovrebbe fare
Mmh ok, proverò
Ah, ieri era il Pi Day, il 3/14... nessun nuovo Raspberry annunciato però (ovviamente: il giovane Pi4 è dell'anno scorso ).
Dovremo quindi aspettare il 3/14 del 2021 per vedere un 
 o un 

Sad
Ragazzi ma collegare un adattatore wifi esterno alla porta org del telefono è fattibile?
Mi servirebbe usare le reti 5GHz
A proposito di Pi day, volevo prendere un pi0w da kubii, dite che mi arriverebbe in tempi non troppo lunghi?
A proposito, nel frattempo sto preparando tre [
] video bomba a tema Raspberry che VEDRETE! 
Eh boh con sta quarantena non si hanno più certezze
Io continuo ad aspettare con ansia mercoledì
Io qua ve li spoilero, così impara chi non è nel gruppo... abbiamo OctoPi, abbiamo un cluster di una decina di Raspberry (se sono Pi4 4GB vuol dire 40GB di pooled RAM? ) (purtroppo però mi servono altri Raspberry quindi tocca aspettare la quarantena), abbiamo Windows 10 su Raspberry compilando un kernel 64bit che abbia kvm, e abbiamo le raspberry compute card
E mercoledì domotica reboot, sì
  ti adoro 🤩
Adorate pure ma con moderazione e senza trascurare i doveri coniugali 
Beh e visto che siamo in vena di spoiler vi faccio questo repost dalle stories.... Dovreste veramente seguirmi su Instagram però 
Windows 10???
Grande Marcone carissimo... io ti seguo e ho visto anche come prendi appunti su ista ;) ma se la 20w ha quelle potenzialità,con la 25 che pensi di fare? Hai gia in mente progetti come testarla?
Se ti serve un matematico chiamami  (primo anno)
Esiste una verifica IoT per i raspi, io non sono mai riuscito ad installarla
Si quella IoT lo so, ma credo lui intenda "full" (?)
Su quello mi devo documentare, non sapevo si potesse fare
What? Mi sa che non traduce proprio bene...
Una volta funzionava meglio
sono riuscito con Nginx solo che nextcloud quando accedo al 
 mi da questo errore
E il tavolo insieme alla lastra di acciaio sparì🤣🤣🤣🤣🤣io non so se di conviene fare un incisione dopo averla aggiornata ,sul drone... rischi di trovarti un bel buco 🤣🤣
Guerre stellari
No infatti per il Mavic Mini aspetto la prossima
Che è una roba strana, è una specie di pericolosissimo proiettore che lasera a distanza in orizzontale
Ho visto gente inciderci la buccia di una mela o incidere un quadro direttamente sulla parete
edita il file config/config.php che trovi nella webroot di nextcloud, c'è una voce trusted_domains
devi scriverci 
 (quello che usi per connetterti a nextcloud)
BOMBA... SPOILERONE? WOOOOWW
si, si, ma non capisco dove si trova la cartella, l'installazione l'ho fatta fare all' installer di Ubuntu Server installando da capo il sistema operativo
fai ciò che c'è scritto, è un sistema di protezione
ok, ma non trovo la cartella
di solito è in /var/www/nextcloud
cos
non l'hai installato tu?
si, ma l'ho fatto fare all'installer di ubuntu server, tra le opzioni di programmi extra c'era tra le opzioni
ah
allora te l'ha installato con snap
non so dove te l'abbia messo
aspetta che controllo
queste sono le cartelle di owncloud che ho trovato
devono esserci dei file php
e una cartella config con dentro un config.php
prova
giga illimitati
per chi ha tim
solo studenti e docenti
io ho 100GB al mese per un anno con Vodafone
al prezzo di 50 (8€ al mese)
bello come mi scendano nonostante la quarantena
trovato il percorso /var/snap/nextcloud/current/nextcloud/config
però hey se devi fare download contemporaneamente sia da PC che da telefono...
apri config.php e aggiungi il tuo dominio (o sottodominio) all'array trusted_domains
risolto, grazie!!
comunque sto odiando e amando il php allo stesso tempo, è una cosa stranissima
scusate se a volte mi perdo via
ieri 5 ore per rimettere su un forum
però alla fine mi è venuto bene il restyling
alla fine ho dovuto creare un nuovo sotto dominio al dominio e su ubuntu mettere ddclient per fargli prendere il mio IP in DDNS con un dominio  di google domains
Che è sta roba?
C'è da un giorno
a me succede da un pò, cerca di sincronizzare le email
boh
io non ho gmail
Quoto
L'ultima volta che ho scritto del php è stato per il blog di marco. Fino a ieri
ultima cosa per Nextcloud, meglio il client owncloud o quello suo?
owncloud perché supporta i file virtuali
grazie
solo per sapere a cosa servono i file virtuali?
Ciao a tutti, ho in controllo un lampadario a neon tramite un relè gestito da Raspberry. Attraverso il relè faccio passare la fase. Mi è successo che un contatto del relè iniziasse a fare scintille. Ho scollegato, dopo un po' che era ricollegato stavo provando a dare una punta di saldatore per rimuovere la saldatura ma appena ha fatto contatto è scattato il salvavita. Cosa succede?
per avere i file senza che occupino spazio fisicamente sul tuo hard disk / ssd
e nel momento in cui lo apri se lo va a scaricare automaticamente
Ok, buna cosa
io lo odio e basta
cerco di fare tutto col js se posso
Raga secondo voi volare in fpv con una batteria da 3000mah e con un  valore di c basso (intorno ai 30) è un suicidio?
È una 3s?
4s
Perché credo non dovrei avere problemi (quello che mi preoccupava erano più che altro le dimensioni) però se la mettessi sotto il frame non dovrei avere problemi
il problema può essere il peso, comunque 30C sono pochi, penso che si gonfierà
Eh forse è vero
Prima di buttare via tutto mi sa che non la userò
???
Ciao ragazzi, volevo chiedervi se con le ultime versioni del firmware sonoff si possa fare il downgrade, questo perché è possibile flasharli ota nella versione 2.0.0 ma non vorrei che arrivi con altre versioni
Qualcuno sa aiutarmi? In Photoshop CS6 creo un banner risoluzione 600 x 90, provando sia a 300 dpi che 3000 dpi ho il testo pixelloso. Ho anche rasterizzato l’immagine ma niente come risolvo? Se mi dite i settaggi lo rifaccio da zero se serve.
Quando salvi a che risoluzione lo fai ?
Prova a raddoppiare le dimensioni
Certe volte Photoshop da errori proprio strani ahaha
ragazzi esiste un programma che mi permetta di decidere quanda banda assegnare ad ogni dispositivo collegato alla rete wifi?
No, in quanto è gestito dal firmware del router
Se te lo permette il firmware del router sì, altrimenti non ci sono soluzioni
e come posso fare ?
direttamente dal router
Eh, prima dobbiamo capire come entrare nel router. Se sei così a digiuno dell'argomento però non è proprio banale, io lascerei perdere in tutta sincerità 
Trova l'IP del router, entra (se conosci le credenziali) e spulcia fino a quando non trovi il termine "QOS"
sono nel router
Ok, allora guarda se hai la voce QOS
ok
Quello è il parametro da configurare
trovato
lo abilito
Esatto
Automaticamente dovrebbe gestirti la banda, se non ti permette di fare manualmente il tutto
iptv qos ?
?
cos è?
Quello sarà un QOS dedicato a chi usa IPTV
ok ok
bella ho capito come fare
grazie
You're welcome
Buonasera a tutti, volevo fare una domanda a tutti, se possibile anche a Overvolt, non so se è il posto giusto, cosa ne pensate della Anycubic i3 megaS come stampante 3d per iniziare, grazie a tutti e scusate se ho sbagliato gruppo
Fatto, grazie
Chiamalo Marco non Overvolt ahahahah
Ok, grazie, scusa, ma è la prima volta che cerco di contattarvi
Ma tranquillo, io lo dicevo per ridere ahahaha
ottima
Grazie mille
di nulla
Qualcuno possiede un msi modern 14 con i5?
Ragazzi come faccio a sapere quali RAM sono compatibili con un portatile e se supporta l'espansione di memoria?
(Modello: Acer E5-571G-597D)
Ciao ragazzi è abbastanza urgente
Qualcuno sa come posso collegare su Cisco package tracer 45 host a un unico switch
Ha 2  slot SO-DIMM DDR3L-SDRAM con capacità massima di 16 gb
Qualcuno che sa java script?
*usa
Lo so
Mai contraddire la mano
Se ci sente ci manda in miniera
Grazie!
Prendo questa allora 
Figurati, quando si può non c'è problema
Va bene
Top
Fillo 
cosa c'è? 
non va il comando della mano
non tu, tua sorella
Ehh, mantieni le distanze tu ù.ù
1 metro soprattutto 
peccato, avevo la gif adatta...
manda
eh me la cancella
HAHAHAHA avevo intuito qual'era
, un assassino

che ricordi, ancora c'era la sigla all'inizio dei video...
Ormai la gente non ha più pazienza, se metto la sigla skippano metà video cercando di saltarla
è vero, più o meno ciò che succede con gli sponsor

Può darsi che in un prossimo futuro avrò bisogno di voi, di chi ha voglia di adottare un vecchio video per un progetto che mi sta ultimamente frullando in testa 
Devo solo capire se è fattibile
mi hai incuriosito
wut
A me manca la sigla, anche la outro 
e quale sarebbe l'idea?
Mmmh


MA
CHE
FIGATA
Wow, figata
Ciao, volevo iniziare con gli fpv, non ho assolutamente nulla e a breve proverò l'esame per il patentino. Oltre al drone consigliato da Marco qui 
 di cos'altro avrei bisogno? Che modelli/marche mi consigliate? Grazie

il patentino per i droni? Sai che il volo in fpv non è consentito, e comunque se hai un po' di manualità con saldature, cavi e cavetti, ti conviene costruirti la bulid 2020
io continuo a gironzolare per casa con il mio eachine e010
ahahahaha, io quando vado in campagna (da casa mia a casa mia, non incontro nessuno) vado di Phantom
senza patentino? o qrcode?
chiedi a me?
ah gia...  eravamo noi i primi a voler violare la nuova norma 
e si
ho scoperto l'esistenza di un bus i2c sul e010, ora faccio qualche ricerca e vedo cosa riesco a tirarne fuori...
il problema sono le dimensioni, non puoi mettere grandi cose
gia' io spero di riuscire almeno ad aumentarne un minimo le prestazioni... pero' nessuno su internet mantiene fc standard...
e buttaci un Arduino nano sopra, vedi che succede
Ciao, se non hai altri droni è inutile prendere il patentino perche il volo fpv in italia è comunque illegale. Oltre al drone ti serve:
Batterie
Caricabatterie
Radio
Visore
yep, e' proprio quello che volevo fare, ora mi stavo documentando un pochino sui bus i2c, per vedere cosa ci posso tirare fuori, poi faccio qualche esperimento..
comunque, devo fare un file dove metto tutti i componenti per la build 2020 mini, spero che questo nome non cozzi con il copyright di Marco
o cosa buttaci dentro
anche io ho avuto un problema di copyright con Marco, volevo chiamare il mio robot (che al tempo non mi era ancora caduto per tarra, rompendosi ) roverVolt
non ha ancora un nome ed al momento e' smontato... 
poverino, io pure quest'anno ero nel 2 team rescue della mia scuola, ma ho lasciato perdere per un progetto...
almeno da te la scuola propone l'iniziativa... da me io, altri ragazzi ed un professore volevamo rompere le scatole alla Preside per poter partecipare, quindi iniziai a costuire un robottino...
il mio istituto ha già partecipato e vinto molte volte, quindi è quasi una consuetudine, comunque mi sa che mi sarebbe finita a fare disegni 3d e pcb per gli altri
 allora forse hai fatto bene, a me piace disegnare le pcb, un po' si sclera, ma e' abbastanza divertente, comunque rispetto al costruire un robot non e' il massimo
un pò..., comunque io con easy eda mi sto trovando bene, ho disegnato tipo 5 pcb, una l'ho anche quà con me adesso
io per il momento nulla di importante, solo uno shield per il mio esp8266
da me fanno solo i corsi di CAD e qualcosina sulla stampa 3d, ma dopo aver visto il mio professore stampare abs senza protezioni ne preoccupazioni riguardo alla sua tossicita' ho preferito non farli quei corsi, disse : "tanto per rendere piu' bella la stampa si puo' usare un po' di acetone" allora capii che stava stampando in abs... con una prusa i3 scassata, in biblioteca...
io un atmega 2560 che controlla 48 relè a 12V
Cioè, fatemi capire
questo qui ha installato linux su un hard disk
MA WTF
spe, cioè? sul chip di un hdd? 
Si, ma non funzionava effettivamente, non aveva userspace e quando il kernel non trovava l'init panickava
Però ci ha fatto molte altre cose fighe, leggitelo se hai tempo
Beh, il kernel lol
più che altro non aveva mmu, perchè altrimenti avrebbe potuto usare la cache dell'hdd(inserendo nella tabella header un entry permanente a una sezione della ram, in modo da non essere sovrascritta)
(e btw non serviva nemmeno la wayback machine, visto che il sito è ancora vivo e vegeto :P)
Boh avevo letto su reddit che questo aveva le immagini e l'altro no
Dove su reddit? per curiosità
Vedo se lo trovo, era in un commento
Grazie a tutti per le risposte, mi avete chiarito un bel po' di roba...
Avevo visto la build 2020, se non sbaglio si salita tanto di prezzo, vero che è tutto al top
Radio e visore che modelli?
frsky taranis 
, ev 300d, più economici fatshark recon v3
Grazie 
Tra l'altro ci sono 2 coupon
Qx7 a 88 euro e il lal 6s
A 189

considera che il LAL è 6S, quindi se sei principiante non ti conviene prenderlo, meglio un 4S, inoltre le 4S costano meno
Beh a 4S va eh
non ho letto le specifiche, di solito è così, almeno che i motori non siano solo 6S
Ho necessità di contattare un’azienda cinese (magari dopo la fine di sto Covid), vorrei farmi fare uno smartphone e tablet personalizzato, non tanto nelle specifiche hardware ma nel bootlogo, adesivi, packaging 
ecc.

Sapete indicarmi qualche azienda? So di Alibaba ma non so come muovermi e a chi rivolgermi.
eccomi
Sennheiser CX 6.00BT
ormai sono le mie main
beh che dire...mi fa rabbrividire il prezzo per delle cuffiette però ok
hanno l'aptX fino a 16 bit 48kHz
resto fedele alle mie cuffie wifi e all'impianto audio che ho in officina, con giravinili, preamp e con tanto di ampli da 200W funzionante da una settimana
nel dubbio se capita che esco uso le cuffiette della samsung
quelle dell's7
ti dico solo
le ho fatte provare a due persone che hanno le airpids
volevano fare a cambio
beh ma li ti capisco, perchè le airpods costano inutilmente tanto, come un po' ogni cosa della apple
no ma
le airpods le ho provate, il suono fa schifo
non so se è perché erano connesse ad Android o cosa
si appunto sono cuffiette normali ma senza filo e con 2 zeri di troppo nel prezzo
(ma stavo usando il codec AAC)
e si sentivano male
hanno solo bassi e alti
non è niente male direi, però comunque io non sono tipo da spendere tutti quei soldi per delle cuffiette, più che altro perchè dopo un po' sono scomode, tutte le cuffiette dopo un tot le devi togliere, e quindi niente, e poi quando esco non ascolto musica quindi
e, dal momento che sono cuffie aperte è normale che la risposta in frequenza abbia questa tendenza
ma allora sistemateglielo con un eq lato firmware, non ci vuole tanto
cioè non esiste tipo un equalizzatore stile android per le cuffiette?
globale solo con il root
a meno che tu non abbia Samsung e non so chi altro che ne ha uno integrato
Sennheiser ha una sua app, ma puoi equalizzare solo la roba che riproduci da quell'app
volendo l'app di Sennheiser si integra anche con Tidal, ma non ho motivo di equalizzare un suono che è già perfetto così
Che preamp hai per curiosità ? Io ho quasi finito il mio impianto, mi manca solo il pre e da cambiare cartuccia al giradischi
Ho un denon pma 850 ma non èche sia nuovo, l'ho trovato nello scantinato ed avrà 30 anni
Non ho comprato roba nuova, ho riunito quel che già c'era in giro costruendo un bell'impiantino
Immaginavo, comunque anche io ho quasi tutto di recupero, di nuovo ho solo il dac preso su Amazon, mentre il pre sono ancora in cerca di trovarne uno a prezzo decente
a proposito di tidal, è possibile che è scaricabile solo su desktop con os windows 7 ?
+++++
Ciao a tutti, sono nuovo del gruppo, volevo entrare nel mondo dei droni e prendere un kit base per farci la mano. Ho visto nel canale delle offerte il Tyro129, può andar bene? O posso prendere anche qualcosa di più economico , considerando che poi comunque ne farei uno più performante
per cominciare meglio un whoop che un 7pollici
Scusate ma sono proprio a zero...mi sa che devo studiare un po' ...
sapresti consigliare un modello?
ne trovi tantissimi, quelli diatone mi pare che sono validi
Ho un'altra domanda, la distanza di trasmissione al telecomando varia in base all'antenna montata sul drone e/o anche dal telecomando stesso? Il Taranis Q X7 che avete consigliato che distanza è in grado di coprire?
Ciao trovo i tuoi tutorial molto intuitivi e chiari davvero complimenti mi swmbri anche giovane!!!!!!!!!
A quando una bella spiegazione su come creare un floor plan 3d su home assistant?
Ottimo lavoro continua così!
Benvenuto!
la differenza sostanziale la fa la frequenza di trasmissione, la ricevente e l'antenna in questo caso non influiscono tanto non è come nella trasmissione video, comunque penso, ma non ne sono sicuro, >1km. Ho visto un video di comparazione delle riceventi più diffuse e la distanza era 2km, ma la radio era una jumper t16
Da mercoledì esce il reboot di domotica
la radio è il telecomando? e la ricevente l'antenna del drone? Sono un po' ignorante 
esatto
Ora si che lo compro sicuro


 ‎€1‎11‎.8‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€0‎.01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎11‎18‎10‎0.‎00%
✂ 
: 


 Funziona con Netflix (potete vedere il mega catalogo degli USA)
 Nasconde il vostro IP (e posizione)
 Tutti i dati sono criptati con AES-256
 Possibilità di doppia VPN per un anonimato overkill
 Funziona con Torrent, funziona con la rete Tor
 Sede a Panama, paese non proprio collaborativo con la legge (comportatevi bene comunque)
 Le VPN gratuite magari funzionicchiano (non con Netflix), ma sicuramente vendono i vostri dati sottobanco
 Compatibile con tutte le piattaforme desktop e mobile, e addirittura router e NAS

 

Risparmio ben -100€
Stonks
Huawei
Regá
Posso farmi nordvpn condiviso con la mia ragazza?
Comunque vero, e lo dico da non audiofilo, uso delle cuffiette wired Sony che erano incluse con uno Walkman tipo 8 anni fa
Btw 
 secondo te è possibile che ste cuffie abbiano 2 driver separati uno mid-low ed un tweeter?
Il jack ha 5 pin quindi ho ipotizzato gnd, Ra Rb La Lb
Anche la forma delle cuffiette sembrerebbe concordare
Ciao s tutti, ho un problema abbastanza complesso con il mio primo drone autocostuito, qualcuno sa dirmi come posso contattare overvolt per del supporto, (pure pagando non ho problemi), oppure se qualcuno è esperto potrebbe proporsi lui??
Il tratto blu mi pare abbastanza lungo...
Ciao a tutti, ho un problema abbastanza complesso con il mio primo drone auto costruito, qualcuno sa dirmi come posso contattare overvolt per il supporto, (pagando ovviamente non ho problemi), oppure se qualcuno è esperto potrebbe proporsi lui??

(Riscritto meglio)
Fai direttamente la domanda che magari qualcuno ti può aiutare
Sure, hai tipo 5 o 6 slot per dispositivi
Ottimo
Ci provo ma sarebbe meglio farsi una chiacchierata al telefono poiché e lungo da spiegare..
Comunque ho un Tyro79 come drone una radio frsky q x7 e una ricevente frsky xm+, il mio problema e che una volta bindata la ricevente alla radio non rispende a nessun canale, OVVERO quando sei nella pagina dove devi Settare Aux1 aux2 muovendo gli switch sua radio mi viene associato solamente Aux16 che risulta essere un canale flottante (e non capisco perche).
Inoltre non rispondono i motori al comando del gas.. girano solo se li faccio accelerare da betaflight.
Non so se è collegato come problema ma la radio perde spessissimo il segale della ricevente pure se le ho appoggiate a 10 cm di distanza.. spero di aver esplicato il mio problema in modo più chiaro e comprensibile possibile..
Aux12*
hai controllato se il protocollo selezionato su betaflight è corretto?
Dove posso controllarlo?
è in configurazione se non sbaglio
Intendi il protocollo della ricevente?
si, ma è giusto
Meno male dopo tutti i tutorial che ho mangiato 🤣 comunque il problema mi resta.. non ho ancora trovato nessuno che sapesse dirmi dov’è il problema.. ho scritto pure una mail a issam circa un mese fa ma non ha mai dato risposta, e dalle mie parti nn ci sono negozi di modellismo a cui posso chiedere aiuto.. sono po nella popo 
fammi informare un po', hai provato con altre riceventi se ne hai
No ho solo questa purtroppo
Ti ringrazio, se vuoi scrivimi pure in privato così non intasiamo qui..
si, dopo cena ti contatto
Raga mi devo comprare un nuovo microfono e una buona webcam avreste dei suggerimenti ?
Nuovo video sul secondo canale (otherVolt)! 
Ciao a tutti, questa sera uno dei fondatori di Arduino (Banzi) lancia "bar Arduino" un meeting virtuale per gli appassionati della scheda di programmazione più famosa al mondo. Tutto questo alle 21.00 su questo canale 

Io vivo alla lidl  compro quasi tutto li, sopratutto i prodotti italiamo, sono buonissimi, non solo le pizze, poi fanno anche i mesi a tema (inoltre ho una lidl vicino scuola, quindi ogni occasione e' buona per andarci a fare un giro )
Le pizze e il gorgonzola misto a mascarpone sono l'apice
L'apice proprio dell'industria alimentare
e niente, ormai un video ogni sera, per la buonanotte
Vedi i vlog Svezia/spagna
Spagna erano antidiluviani  Voglio riguardarli anch'io
Registrati con la Yi Camera e... Che telefono avevo, booh
Alla Lidl di Lecce, il personale è davvero molto gentile, più volte ho incontrato alcuni cassieri per strada e mi hanno salutato, talmente sono fedele al brand
eccoli
Quasi quasi stasera li rivedo anch'io, il tempo di finire gli esercizi di matematica
comunque non credo spedirannoil mio pi0w, almeno non a breve
Dove l'hai preso?
kubii, costa 10 euro i w e credo 5 quello standard, mi scimmiava troppo da troppo tempo 
Più spedizione?
no, si sono fottuti 7 euro... e non ho potuto scegliere ups perche' consegna nei punti di ritiro ed ero impossibilitato a ritirarlo, ma ho dovuto ripiegare su "mon domicilie"
Quindi totale più di 20
18.70, in pratica  la meta' di quanto costa su banggood o su amazon, alla fine ho comunque risparmiato (i 7euro di spedione bruciano, soprattuto per qualcosa che viene dall'Unione Europea)
Non etano 15? What
Ah 18€ solo per il w?
si, in totale, si pero' non ho visto se vendevano il kit, mi pare di chiami raspberry pi0 essensials o qualcosa del genere, cosa sui 20, ma ti danno cavetti, case scatolina ed adattatori, poi magari lo compro a parte da bg
finiti i 5 Volgs della Spagna, ora posso morire in pace
Buonasera a tutti

Qualcuno ha percaso problemi con le spedizioni provenienti dalla Cina o non ci sono ritardi?
Io ho ordinato un tagliaunghie xiaomi mijia due settimane fa da banggood e mi è arrivato normalmente la settimana scorsa
Capito
Se hai numero di tracking/o sai il corriere puoi vedere come stanno affrontando l'emergenza, ad esempio poste italiane ti permette di ritirare i pacchi in posta e non consegnano a domicilio
ragazzzi ho fatto una cazzata
ho comprato 3 raspi 3b+ che ci posso fare
annulla l'ordine
dove li hai presi?
ormai
Quindi non consegnano direttamente a casa?
che ci posso fare nel senso di utilizzo
aaa, chiedi al mio omonimo 
Cluster?

cosa sarebbe?
Tanti computer che lavorano insieme e si dividono il lavoro (in parole povere), sul web ci sono tanti tutorial, ma da 
 presagisco un tutorial a riguardo
Però ci puoi fare tante altre cose, dalla domotica alla programmazione ai server nas, non è detto che tu li debba usare insieme
C'è gente che ci ha fatto dei telefoni (non te lo consiglio per praticità) il limite è la tua fantasia e la potenza di calcolo del raspi
un nas in casa mi farebbe schifo
non mi farebbe schifo
dove li hai presi?
amazon
mi linki in privato?
un altra domanda ,ho comprato le yeelight di xiaomi ,esiste un pulsante per spegnerle senza usare il telefono ?
Per ulteriori informazioni ambito nas con raspi qui nella community c'è gente più colta di me 
Grazie mille
uno lo usi come NAS se hai un HDD esterno, l'altro lo puoi usare come server per cose varie (tipo domotica se hai cose smart)
Di nulla
Se a qualcuno interessa:

Saldatore TS100 a 35€
Uno dei migliori saldatori a stagno a basso prezzo disponibili sul mercato! Ottimo per piccole riparazioni e anche per inserire gli inserti per le filettature!
Codice sconto: 



è ottimo per tutto, ci saldo dalle pcb ai cavi
Io gli ho pure messo un firmware custom
io pure avevo messo il ralim, ma da una settimana ho rimesso quello originale
Come mai sei ritornato a quello stock?
Mi piace di più il ralim
così, l'ultima versione di ralim non andava in stand by e la gestione della temperatura era strana
Sullo stand by non so perché l’ho sempre staccato prima, con la temperatura a me sembra a posto🤔
Ciao a tutti
yep, molte sono così
mh non so, manda foto
strange
non è uno standard (credo)
è più lungo dei jack da 3/4 pin?
e funziona?
No
Su alcuni device si su altri no
confermo che non è uno standard
boh prova a mandargli una tensione bassa e vedi come reagiscono
ma bassa tipo >0,5V se non meno
non so che impedenza abbiano, ma fai conto che uso le pile da 1,5V per testare le casse da 6/8ohm
Provo col generatore di funzioni 
top
Beh la posso misurare casomai
metti l'attenuazione al massimo e alza finché non senti qualcosa
Ma l'impedenza nominale delle casse è solo la parte resistiva?
comunque scherzi a parte sta cosa mi ha cambiato la vita
visto che nel mio impianto elettrico i fili delle case sono tutti uguali
per collegarle tutte nello stesso verso
ci metti una batteria e vedi se il cono entra dentro o esce fuori, in base a quello individui + e -
 quando riprenderai arduino?
Qualcuno sa dirmi quali sono le dimensioni reali della Flying Bear Ghost 4S bobina compresa? Per caso si può montare sopra la bobina in qualche modo?
Ho necessità di ordinare giochi su Amazon PS3 ma poi vorrei ridarli. Non essendoci un motivo specifico quanto si rischia di essere inseriti in blacklist?
come motivazione puoi dire "non mi serve più" o "ho sbagliato ad acquistare"
ovvio, se ne fai tipo 20 poi ti potrebbero limitare
Succedono cose

Sono 3 giochi tutti con Prime
Massì se sono solo 3 vai tra
che voi sappiate
un cavo USB (anche 2.0) fino a quanto può essere lungo?
vorrei portare una linea USB del mio PC dall'altra parte della stanza dove ho tutta la roba da laboratorio per poter flashare firmware più velocemente
a memoria mi sembrava che fosse qualcosa come 5 metri, ma prendi uno di quelli spessi se puoi, che sono isolati meglio
poi magari non ti fanno i full 480Mbps ma se devi flashare firmware...
cacchio
è troppo poco
però spe
dovrebbe attraversare una stanza da 5mq attraverso l'impianto elettrico
se ci pensi i doppini telefonici sono isolati ancora meno
e vanno comunque abbastanza veloci su lunghe distanze
quindi secondo me è fattibile più distante
Non credo ci siano complicazioni eccessive oltre i 5 m
il problema è anche trovarlo il cavo
Ovvio non puoi fare 40 metri
altrimenti dovrei flashare col portatile
è fattibile anche usare letteralmente un doppino telefonico tecnicamente, per flashare qualcosa ti serve solo il ground e il TX 
Eh esatto
e ne trovi di lunghi in giro
Troppo brutale ahaha
sì, non penso sia la soluzione migliore 
solo che, dovrei lavorare sempre in una directory syncata tramite il NAS (e fin qua non c'è problema perché lo faccio tutt'ora)
e ogni volta syncare sull'altro PC
e tenere le stesse librerie di platformio installate
Spostare il pc è inconcepibile?
è fisso
e no, non posso toccarlo
Spostare la roba da flashare?
Io ti sconsiglio cavi così lunghi
ogni volta...
O alle brutte vai di Nas
cioè, non so se mi spiego
O banalmente lasci perdere il Nas e fai come faresti col fisso con il portatile
Scarichi tutto lì e via
Senza passare per il Nas
E lasci fisso il portatile li per flash ecc
poi mi servirebbe pure il monitor seriale
 io ho una prolunga usb da 5m,la uso con un sdr, non so quanta banda usi ma credo abbastanza
Ah ma sei di nuovo 
Un sec ho fatto casino, fino ad un paio di settimane fa non avevi realfantasy?
, sto preparando un stl per te, se domani riesco a finirlo penso che venga una cosa carina
ehm no
quasi un anno che sono notherealmarco
Lol, mi pareva il contrario

appena riprendo il pc piccolo spoiler
Uuhhhh dimmi che è fatto per girare!
certo che é fatto per girare
 io non la ho una stampante 3d
io nemmeno, ma uso quella della scuola, praticamente ce n'era una che non funzionava, l'ho fatta stampare ed é la mia praticamente, perché gli altri non la sanno usare
da me hanno una prusa i3 scassata e stampano in abs senza protezioni....
mannaggia
in pratica la povera prusa ha un display indecente con un supporto orrendo (hanno riciclato una stampa a forma di parallelepipedo) con tanti cavetti che le fuoriescono da tutte le parti
mi sono accorto dell'abs perche il mio professorevdisse : "tanto per rendere piu' bella la stampa si puo' usare un po' di acetone" allora capii...
lo stampo.
almeno che non si é confuso, spero
Credo di sì anch'io la temperatura mi sembrava troppo bassa per l'abs
vi avviso
sta girando una mail di phishing di paypal
che vi avvisa che vi hanno limitato l'account e vi invita a fare il login
anche se è identica alla mail genuina di quando vi viene limitato l'account, e anche se come mittente leggete "
", è fake.
in realtà 
 è sul campo del nome, la mail è quella roba che vedete a destra. Solo che mortacci loro sull'app mobile esce solo il nome e ci stavo credendo
grazie
Vendo la mia ender 3 se qualcuno fosse interessato mi contatti in privato
Di dove sei?
Beh dai vista la mail
già, il problema è sempre da mobile
Grazie
Ne ho 4/5 a settimana
Anche io da diverse settimane
A me arrivano di account bloccato, pagamenti ecc
Tra PayPal, Amazon ed apple è una strage.
Anche Apple mi arrivano false transazioni ma da diversi mesi
La cosa comoda che la puoi segnalare alla stessa Apple via mail e per un po’ non arrivano però poi ritornano ancora.
Già fatto, son andato anche direttamente alla Apple ma come pensavo non possono farci nulla
OH
MY
SOS
BRUH
Non so se ve li avevo già mostrati ma questo è lo spoiler del giorno ☺️
In particolare hanno rallentato a metà spedizione  ma prima o poi mi arriveranno!

Ne approfitto per dirvi che per colpa dei corrieri/poste italiani le spedizioni dalla Cina (e se siete in Lombardia anche Amazon forse) potrebbero impiegare più tempo del previsto:
 "Standard shipping" e "Air parcel": Impatto grave, ritardi generali
 "EU priority" e "priority direct": 2-5 giorni in più ma nessun problema
 "EMS Express": nessun problema, per ora passa liscio
, 
Lo faccio in CNC o lo stampo?
Sarebbe figo avere una CNC grossa e farlo gigante in plexiglass colorato, dannazione
stampato
in cnc non vengono i perni per gli ingranaggi
Qualcuno sa se e come devo formattare la microSD per usarla pee aggiornare la mia radio Taranis x7? Attualmente anche se carico i file in formato frk sulla sd non vengono visualizzati dal menù della radio.
azzo
l'ho pensato per stamparlo in 3d, ma con qualche modifica si può fare anche per CNC (laser)
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Top!!! A che video devo aspettarmi l'integrazione di un monitor touchscreen per creare un hub in corridoio? xD
quanto tempo ci sta? ho fatto lo slice per vedere se era tutto apposto ma non ho controllato il tempo
top
due piccole precisazioni però:
Home Assistant ha ed ha sempre avuto un'interfaccia grafica. Quello che prima si chiamava 
 (ed ora si chiama Home Assistant) era semplicemente un tipo di installazione (composta da Home Assistant Core, Supervisor e i vari add-on) basata su Docker.
Quello che prima si chiamava Home Assistant, e ora si chiama Home Assistant Core, è il software scritto in Python con cui hai interagito durante tutto il video.

Gli add-on non sono plugin di Home Assistant Core. Sono pacchetti di software completamente esterni (spesso scritti anche in altri linguaggi) che vengono installati sul Raspberry, e comunicano con Home Assistant tramite API.
I plugin invece sono cose differenti, possono essere componenti custom di Home Assistant Core o custom card di Lovelace, e una volta installati diventano parte integrante di Home Assistant Core.
Grazie 
 per il tuo nuovo video sul secondo canale
RAGAZZI pls
Con questa quarantena non posso muovermi
Ho bisogno di qualcuno che mi aiuti: avevo sentito che mandando un link per email si poteva avere accesso al PC di chi ci clicca sopra e poter collaborare a distanza
Qualcuno mi sa dare qualche dritta?
Noi stiamo lavorando in remoto con TeamViewer
usa AnyDesk o TeamViewer
Hopovato TeamViewer ma non mi funziona
Lo usavo tempo fa e ora sto avendo un sacco di problemi
Devo provare
☺️
fammi sapere
Geeente
abbiamo qualcuno qui che partecipa alle OII? 
(sono le 
)
 non voglio dire che non devi fare i video su Home Assistant, ma nel video ci sono imprecisioni e informazioni sbagliate già gli utenti che usano Home Assistant non sono esperti così si confondo di più
questo è un mio pensiero, non voglio litigare con nessuno
ragazzi sta un personal trainer qua dentro ?
 bellissimo video, aspettavo con ansia il ritorno di questa serie
Cosa hai trovato di sbagliato? Uso HA da anni e non ho visto chissà che errori.. che poi non sia entrato in ogni singolo dettaglio è un'altra questione
 Da 10 a 25€ in regalo col link qui sotto

In maniera molto più trasparente rispetto a Revolut tra l'altro: ci danno anche le chiavi del wallet bitcoin creato e ne abbiamo il completo controllo 

 

Ora saranno belli intasati stanno tutti lavorando da remoto
Ma serve hype plus o Premium o basta la versione base?
Anche la base gratuita
Infatti 1.2 milioni di clienti hype si trovano un wallet bitcoin in mano praticamente 
Wow, non vedo l'ora (non sono molto pratico, quindi approfitto per chiedere) potrò fare il cambio tramite app e il mio conto o sarà solo un wallet dove depositare?
Mano scusami per le parole bandite
E si prende al volo...
Io la uso per tutto, è la comodità fatta carta di credito
Puoi anche fare il cambio dall'app
Direttamente avanti e indietro tra saldo euro e saldo bitcoin
Spettacolo, così vai di Binance a bomba
Ok, ora sono molto felice, che bello finalmente si va verso il futuro anche in Italia
Io uso Revolut Metal per tutto, è oggettivamente migliore, però hype come backup è comoda assai
No, io fermo qui, sono minorenne
Io no
Così la aggancio alla Curve e via col botto
La pecca è che il mio telefono non ha NFC quindi il mio uso di hype è limitato ad acquisti su internet
Dove si vede che nel mio non c'é nulla? O é ancora un progetto?
Boh qualcuno la ha, magari devono aggiormare l'app
E sul sito ci sono già tutti i tutorial e cosevarie
Ci sono incoerenze su cosa sia Hassio e cosa sia Home Assistant cosa sono i plugin e le integrazioni e anche gli addon ha sbagliato a dire cosa servono, anche io è da tempo che uso Home Assistant e Hassio per questo mi rode vedere video guide dove spiegano qualcosa male
Sulla app non c'è ancora nulla, sto aggiornando il play store sperando in un aggiornamento
Appunto quindi qualcuno mi sa dire come funziona quella cosa del link che si inoltra per email e che permette di accedere al computer dell'ospite?
Ma cosa devi fare di preciso?  Se entrambi avete la stessa versione di TeamViewer gli dai id e password e ti connetti senza problemi
Capisco, ma credo sia una guida di alto livello che quindi non voglia andare a spiegare tali differenze e non credo nemmeno serva sapere che 
 non c'è più e serviva solo di controllo e poi sapere che invece c'era il sistema operativo che adesso diventa Core e cose varie..
Poi se uno si appassiona va a vedersele certe cose;)
Devo solo accedere al computer di mia madre e ordinare avere accesso a desktop files ecc.
Runnare programmi ora no
Ma se fosse possibile meglio
Anche solo. Una condivisione file sarebbe utile
Che mi permetta di ordinarli in cartelle ecc.
Si ma con TeamViewer sto avendo problemi e non riesco a lavorare
Sto solo cercando una valida alternativa
Aspetta senti bene cosa ha detto all'inizio, ha fatto confusione su cos'è e cos'era hassio o Home Assistant, va bene non è per approfondire, ma non dire cose che non sai se non vuoi approfondire
Top, speriamo che posso spostarci i btc da altri wallet senza commissioni matte
Sono scritte sul sito le commissioni
Hanno messo proprio tutta la documentazione
A ok mi spiace non ho esperienza su altre applicazioni
Grazie comunque
Mi pare che qualche anno fa ne parlò 

Dicendo che con dei suoi clienti aveva usato la tecnica del. Link da premere
Ok letto tutto, peccato però, anche aggiornando non mi dà nulla ... Vabbuò aspetterò 
Thankz!!
Può darsi che ricordi male dato che era un messaggio qualunque scritto forse due o tre anni fa
ma ci vuole comunque un mini programmino da 2 mega da scaricare su internet per poterlo fare
poi si può fare via link email o anche codice da inserire sul programmino, ma a prescindere ci vuole quell'exe aperto sul pc in background
Dici che deve essere aperto sul computer su cui si vogliono fare modifiche?
si, e anche su quello da cui lavori
Nessun problema
Basta che chieda alla persona con cui voglio lavorare di scaricare lo stesso progr giusto?
poi apri quello in cui vuoi far modifiche e c'è un codice che inserisci sull'altro, oppure quello invia per mail a te e tu apri il link, uno dei due/più modi
si esatto, ce ne sono molti di programmi che fanno condivisione schermo comunque
ne usavo uno che pesava tipo 3MiB ma non ricordo come si chiamasse ora
anche anydesk comunque puoi usare, mi pare sia la più facile e veloce
Grazie ragazzi
 ho visto adesso il messaggio sulle spedizioni, che palle io avevo ordinato una cosa che sarebbe dovuta arrivare a inizio aprile ahahah
A sorpresa Apple ha appena lanciato i 
: processore più potente, tastiera molto premium, supporto al trackpad e... sensore tempo di volo laser LIDAR? ehm... ok 
Già acquistabili online, mentre gli Apple Store ovviamente restano chiusi e in quarantena
[
 
]
Raga conoscete un app per limitare la banda di rete alle altre perfavore è urgenteee
se fai da router con il telefono?
Samsung non ce l'ha nelle impostazioni
Aspe
Ah, hanno annunciato anche i 
: due volte più potenti dell'Air di generazione precedente
su Xiaomi c'è
è almeno la 5 volta che leggo questo messaggio, tra un po' diventa spam
WOW!
quindi nessuno sa risponderti
Guarda nel sito  tasmota e di  espurna c'è l'elenco. Io ho due lampadine rgb sonoff con espurna.
Comunque dicono Apple potrebbe comprare Disney
ah
beh con gli investimenti che sta facendo alla piattaforma TV...
Sicuramente l'Apple farebbe un affarone. Ma non credo che sarà così
Leggevo crollo di borsa causa coronavirus, in America scoppierà a breve quindi...
Sicuramente disney per una settimana continua a scenedere a picco
Dato che i theme park sicuramente non apriranno a breve, in un paese che sta andando in quarantena da un giorno all'altro (la california penso inizi oggi?)
Concordo, ma Apple a breve subirà simil destino (meno marcato)
penso che i soldi che gli servono per comprare la Disney ce li abbia comunque 
È stata rilasciata l'app ufficiale di GitHub
ero un betatester, visto
figata
107 mld Apple vs 165mld Disney (prima del crollo)
Però adesso si, sarebbe davvero un colpaccio
Ma a cosa servirebbe Disney ad Apple?
Streaming
Più soldi 
Beh in casi del genere non è di soldi che si parla
In realtà migliorare piattaforme già esistenti ed immettersi in nuovi mercati
Ok, ora è tutto più chiaro, non avevo pensato a Disney come TV ma solo ai film
Nono ben di più DIsney... siamo a 145B$ di market cap adesso, ma ha già perso più di 90B
 che cifre, non sapevo avesse questi incassi
Qualcuno può darmi una mano a collegare la taranis Q X7 al computer per usare liftoff
No aspetta, quella è la market cap, la capitalizzazione attuale dell'azienda. I guadagni sono 9.78B$
, i ricavi (che chiami incassi) 75B$

Il problema è che continuano ad aumentare la revenue ma quello che gli resta in mano è bene o male sempre uguale.... e hanno 50B$ di debito che nel frattempo genera interessi da pagare 
1) prendi un cavo USB
2) attacca il cavo usb
3) apri liftoff
Ah, sono molti soldi se la Apple la comprasse dovrebbe farsene carico?
Non è poi così male, è fatta molto bene, però mancano molte cose rispetto al sito, come la possibilità di vedere i repos delle altre persone, alnche se credo sia buggata
Indirettamente
Non sarebbe sicuramente una fusione
Ma non sarebbe conveniente per la mela
Beh a quanto pare sì 
Una fusione sarebbe un suicidio, dovrebbero dividere tutti gli incassi
Ecco haja
Risolto scusa il disturbo
Patentino preso 
credo che abbiano fatto qualche previsione  molto positiva ed ottimista per il futuro, perche' a breve termine non credo fruttera' qualcosa
gg
Finito di registrare il video oggi
l'hai fatto anche tu?
Good
Video del Sabato?
Obv
Solo un po' sbatti lo SPID ma son riuscito a farlo gratis senza uscire di casa e senza aspettare la videochiamata
Io ho usato quello Siete, ce l'ho da 2 anni. È comodissimo
io sono minorenne, posso averlo, e quale provvider è gratuito?
No, non puoi avere lo SPID, ma ti fanno fare un login comunque particolare se vuoi il patentino
C'è il link apposta per minorenni
Tutto nel video
si, penso che serva la carta di identità di un genitore
C'è ancora l'offerta per il patentino enac?
comunque, per la registrazione vogliono saper anche quante volte vai in bagno
Ragazzi quanto vale adesso un Raspberry Pi 3B+ usato?
Fino a luglio, easy
Ti do 10 euro
io te ne chiedo 20
Qualcuno che se ne intende molto di Arduino e microcontrollori? Vorrei realizzare qualcosa di già esistente ma spendendo molto meno sfruttando arduino
Non vale la pena prenderlo usato
Costano troppo
No io vorrei venderlo
Per passare al 4
Non vale la pena
Venderlo
Lo vendi a due soldi
Soprattutto se lo spedisci
Grazie
... Muoro 🤣🤣🤣
Puoi fare di meglio
intendi hardware o software
Hardware
dica
E anche un po' di software
Ti scrivo in privato
come vuoi
Ciao a tutti. Sono un novizio su arduino. Ho un problema su uno sketch base ma che non riesco a far funzionare. Qualcuno può aiutarmi?
manda il problema o la foto dell'errore, magari qualcuno sa la soluzione
grazie filippo
int buttonPin=10;
int potenziometro;
int pinLed=9;
int valore;

void setup() {
  pinMode (buttonPin,INPUT);
  pinMode (pinLed,OUTPUT);
  
}

void loop (){
 if (digitalRead (buttonPin)==HIGH){ 
    digitalWrite (pinLed,!digitalRead(pinLed)); 
    
        
      while (digitalRead(buttonPin)==HIGH){ 
      }
  }
}
cosa voglio fare: cliccando sul pulsante vorrei accendere il Led a cui aumento o abbasso l'intensità tramite un potenziometro
il punto esclamativo da solo mi pare che non fa niente
e cliccando di nuovo sul pulsante lo spengo
se scompongo le cose (led e pulsante - potenziometro e led) funzionano, ma se unisco i 2 sketch no.
scusate mancava una parte di codice. ecco lo sketch corretto
int buttonPin=10;
int potenziometro;
int pinLed=9;
int valore;

void setup() {
  pinMode (buttonPin,INPUT);
  pinMode (pinLed,OUTPUT);
  
}

void loop (){
 if (digitalRead (buttonPin)==HIGH){ 
    digitalWrite (pinLed,!digitalRead(pinLed)); 
    
        
      while (digitalRead(buttonPin)==HIGH){ 
        potenziometro = analogRead(A0);
    

    valore=potenziometro;
    valore=valore/1023;
    valore=valore*255;

    valore=map(potenziometro,0,1023,0,255);

    analogWrite(9,valore);
    delay (30);
      }
  }
}
E che errore da?
nessun errore di compilazione. accendo il led e basta. non si spenge e non funziona il potenziometro.
spero di essere stato chiaro
spero che dal video si capisca l'errore
penso che ti basta solo il map
in che senso?
Okok
Sapete se c'è un coupon del fimi x8 su banggood?
Ciao
Hola
Guarda Offerte by overVolt: 
Per killare da cmd programmi devi essere admin ?
Parli di Windows?
E si può fare?
Si
Si
Sei un Linux user ?
Entrambi
Ma non ho mai saputo che Windows potesse killare dei processi dal cmd
Adesso lo saii
È pure semplice
è il messaggio che va a capo, sarebbe !digitalRead()
se li hai fatti partire tu basta che sei loggato con il tuo utente, se sono processi di sistema devi essere admin
se apri gestione attività e vai su dettagli vedi chi ha fatto partire ogni processo
ciao, credo che dipenda da quello che devi fare, nel caso tu non voglia investire tanti soldi in una board o uno shield ufficiali ti consiglio di vedere dagli store cinesi, i cloni costano molto meno, ma non sono meno potenti, nel caso in cui tu ti riferisca a qualche altro progetto, prova sempre ad optare per i cloni, ma se sei pratico di arduino o un semplice smanettone potresti creare una pcb dedicata, con magari qualche miglioria o personalizzazione in piu' rispetto al modello di riferimento
Leggendo il codice dovresti ruotare il potenziometro mentre hai il pulsante premuto
stavo leggendo la documentazione di hype per il b t c (scusa mano), ed ho notato che manca la possibilita' di richiedere un prezzo di ogni unita' venduta, loro ti dicono solo che con un tap compri e con un altro vendi 🤨
Si esatto. Ma io non voglio tenere premuto
l'unica parola bandita era Binance perchè c'erano userbot hahahaah
Togli quel while, va tutto nell'if
l'ho tolta, tanto adesso c'è Shieldy
Ok provo grazie
Poi se vuoi che si spenga quando rilasci metti un digital Write LOW nell'else
Mi ero scordato che si potesse chiedere direttamente alla mano  quali fossero le parole bandite
Ok se ho altri dubbi posso scriverti  in pvt?
hahahaha np
Ok, ma perché non qui?
Non vorrei intasare la chat
Filippo, tu hai stampato il logo? Sono curioso di come viene, e se gli incastri funzionano
Ah perché tu lo hai disegnato ma non hai la stampante è non puoi provarlo?
bhe si, ma in realtà ste cose poi le stampo con quella a scuola per il motivo che ho spiegato ieri
infatti volevo prendere la ghost 4s, ma non ho più spazio in camera, non so dove metterla
Beh la mia stampante in questo momento invade un pezzo di pavimento del salotto 
Quando non la uso va in garage
Si e bisogna calcolare anche che una ha rilasciato disney plus e l’altra i nuovi dispositivi... se anche gli usa dovessero bloccare gli short si dovrebbero riprendere entrambe...
E poi da lì bisogna vedere se Apple ha la possibilità di comprarla
 mi pare che in USA fino a qualche giorno fa i test per il covid erano a pagamento
Sì ma
500.000 se ne sono inculati
infatti
E noi siamo qui che dopo 160.000 abbiamo emergenza nazionale, pandemia e lockdown
ma da dove li hanno presi, come, sono entrati così
considera che le basi alcune sono bloccate altre quasi
marco, con 2500 ti viene il mavic 3 e ti restano 1000 euro
Mavic 3 potrebbe nemmeno uscire quest'anno
...
Colpa di Autel
Avrebbe dovuto uscire a febbraio
Scusate ho sbagliato a condividere
comunque ieri nella base dove lavora mia mamma li hanno messi in smart working
Vabbe era anche in tema 
comunque, il mac lo prenderesti per tenerlo?
No, pensavo per fare crash test
Già alla cifra irrisoria di 2000-4000$
Situazione Coronavirus Italia - LIVE

In che senso? 
Allora rieccolo 
ci ha già pensato Giovanni Fois
 keep up the good work 
Non come la storia del mavic mini, che tipo fai la recensione e lo rendi
Non sono credibile neanche con me stesso
ahhahaha
No ma poi niente recensione, non so recensire computer
Lo prenderei per me, per lavorarci
é troppo vuota quella parte é troppo vuota
sono dei pc molto durevoli, mio papà ha il MacBook Pro 2012 e ancora ci lavora ogni giorno
l'unico problema é la batteria ma per il resto ancora regge di tutto
grazie 
Ragazzi ho una domanda
A me non convince molto il MacBook, anche perché non mi piace la tastiera 
Voi dite che questa configurazione va bene per quell'amplificatore
Da 1000w
Perché io non ho capito cosa sono gli ohm e ho paura di sbagliare a prendere qualcosa
Non si sa la potenza nominale di uscite dell'ampli ne la potenza nominale delle casse e dei tweeter.
Senza quella è un po' difficile fare i conti...
impedenza
non sono esperto in audio, ma penso che invece della potenza prima devi guardare l'impedenza supportata del tuo ampli e l'impedenza dei vari altoparlanti, poi vai di collegamento in serie/parallelo e via
L'indipendenza supportata cosa sarebbe (sono un ignorante hahah)
quanti ohm puoi collegare all'ampli
Ahh
Ok guardo
Praticamente io dovrei sommare gli ohm delle casse?
puoi inviare i link di quello che vuoi usare
Ok come s faceva?
condividi in alto a destra
Sony XMN1004  Amplificatore per Auto, Potenza di Uscita 1000 W, Filtro Passa-Basso e Passa-Alto, Nero 
Ma non c'era un comando?
Ahhh 
Ok sono incapace
 ciao scusa come hai creato il tuo server di minecraft ?
Come l'ho messo online??
Si
 la versione https del sito non funziona, saranno scaduti o tolti i certificati ssl 
Buongiorno
Come va ?
Sì, volevano 80€ per rinnovarli e 
 non ha voglia di vedere se si può autoprodurre un certificato e piazzarlo lì 
buongiorno sapreste consigliarmi un buon volante economico per pc?
con let's encrypt se hai un hosting buono puoi farlo, che hosting usi? io register e mi permette di fare i certificati con let's encrypt
ionos, ex 1&1
una cavolata per te che sai usare linux
Well, not really. Piuttosto ti serviva il certificato per fare altro
Sì appunto, il certificato fatto bene di 1&1... ma avevamo detto che magari si riusciva a craftarne uno e piazzarlo in drupal
ti dovevo dire, per idee riguardanti arduino (e rasp) puoi parlare dei display nextion, sono molto  interessanti
Ragazzi devo montare la gimbal sul drone chi mi aiuta ?
Ma è vero che gli ordini su Banggood tarderanno?
Io avevo preso un pacco con spedizione "Air Parcel Register"
che drone è
Usate let's encrypt come faccio io
L'ho fatto ieri su un raspberry e tra dominio e certificato non ho speso un centesimo
Tokelaua über alles
Ovviamente di dati sensibili non ne passano ma è simpatico avere il lucchettino
Über alles è soprattutto, il resto non ho capito
Tokelaua è il piccolo stato-isola polinesiano che ti dà gratis i domini .tk
ah non lo sapevo, comunque per iot e queste cose così sono utilissimi
si, fino al 1° luglio
ci sono cascato anche io, dovevo prendere quella cooler master
Però è una bella botta eh
(non tutti capiranno forse)
mercurio in vena?
ci sta
no dai, era liquido ma non so che metallo fosse
Nah, è non metallic
ah ecc
Ragazzi, ho letto anche io la notizia (postata sulle storie Telegram OverVolt) che l'esercito americano ha "fregato" kit per il coronavirus.

Ma è stato accertato?
HAHAHAHAHA got it
hai perso l'occasione per flexare l'orologio
nah, non è da flexare questo


 ‎€2‎71‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎23‎.70
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎8.‎25%
⭐️ 4.93 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest

Ne avete già comprate un sacco!
🦾Telaio in metallo
Volume di stampa 255x210x210mm
Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
Spedizione gratis in 3-5 giorni da magazzino Francia!
Pagamento sicuro con PayPal!

 

Mi hanno bloccato l'acquisto sia in store EU che Cina
Ma per il fatto che l'Italia è mezza bloccata?
Ciao  tutti, io vorrei aggiornare in firmware sulla mia radio ( quello della radio non del modulo) ma mi compare questo errore (vedi foto) il problema è che nel sito dinopen tx non esiste la versione che mi chiede..
Inoltre vorrei aggiornare il firmware della ricevente xm+ di frsky ma non  riesce ad aggiornarla, qualcuno sa dirmi come mai?
Modulo xjt interno si è aggiornato con successo invece.
Per quanto riguarda l'ordine ai magazzini cinesi non mi hanno nemmeno risposto.. rimborsato comunque puntualissimi..
6€...
È un mega sconto
Solo 200 euro di sconto
Si, ma sono finite..
Vorrei comprarla ma...
Come lo devo mettere per controllare se arriva il voltaggio in 220v?
Premessa non voglio folgorarmi
Non so risponderti, ma so che 220V sono tanti stai attento
La corrente di casa?
Per uno che ha provato una 380 non sono troppi
Si
A 750 della V con l'ondina accanto
L'importante é non mettere mai per misurare la corrente
Sulla A
Anche io jahahha
Così?
Yes
si
si dice tensione, lo devi mettere nella posizione 750V~
Ho visto ieri sera il video di overVolt sulla casa domotica. A breve comprerò la Raspberry pi per la stampante, secondo voi una sola scheda può fare contemporaneamente da octoprint e da server per la domotica?
la devi misurare da una presa?
Il positivo va nella L?
Non cambia
Devi mettere in L e N
già, non è una tragedia dai, ti defibrilli al peggio, l'importante è non essere in una situazione per cui la tua resistenza sia troppo bassa o comunque evitare che ti attraversi per intero, se tocchi con 2 dita della stessa mano non muori in linea di massima
non esistono positivo e negativo nell'alternata
Sono vivo stranamente
le tre lettere sono Live, Neutral e il simbolo è il Ground
nice
220V itagliani?
io di solito se devo fare cose così e non sono sicuro attacco tutto distante, prendo una prolunga lunghissima e la attacco tipo a 5 metri di distanza hahahahaha
è preoccupante comunque cioè
220v+40 Hhahahh
non credo che ti salvi sai
dici? 
Si anche io hahaha
mettiti solo delle scarpe e se puoi usa una mano voglio dire, basta, ma in realtà mi è capitato di prendere la 220v da scalzo o comunque in più o meno ovunque sul mio corpo, sono ancora qua
di sicuro non sulla boccola della corrente
tu sei un caso a parte HAHAHA
ah comunque il negativo sul 20A non serve, mettilo su com
se lo infila così cortocircuita tutto
una volta l'ho presa sul culo mentre rifacevo l'impianto dei due bagni e della cucina, un mesetto fa
Cmq I 260v secondo me sono pk il multimetro l'ho pagato 12 euro su ebay
Jahah
rly?
ah, nice
maaah dovrebbero comunque essere 314V picco picco
o picco come cazz era
E io dovrei andare alle superiori in elettrotecnica
aveva la guaina della messa a terra....era fase
qualcuno mi spieghi perchè su 3 case in cui ho lavorato all'impianto elettrico nessuna rispetta neanche lontanamente il colore delle guaine e invece sono puramente a caso
Hahhhah non volevano spendere soldi per i fili
ma anche un mese fa quando l'ho rifatto per quello "papà dammi un nero", mi passa un blu "non ce ne sono altri"
Se le case sono del sud lo posso capire
Se abiti in italia dovresti segnalare all'enel che ti arriva una sovratensione
beh io sono a vicenza quindi

l'enel teoricamente dovremem fornirti 230V +-10%, e qui sfori di molto il 10%
Io andavo con mio padre a montare i condizionatori e tutte la case avevano i fili messi a caso e sono della Calabria
Se sono case vecchie oppure con installatori incompetenti per forza
e in tutto ciò stavo pensando che hai parlato male di quel multimetro ma credo di averne uno identico in officina ed è quello che uso da anni, sono tirchio...
No il contratto della mia casa è fatto speciale per reggere 4kw pk ho pure il garage collegato quindi può essere per quello
Stiamo parlando di tensione non di potenza, enel ti fornsce 230V nominali +-10% e la potenza la scegli da contratto
Ma può essere anche il multimetro
Che sbaglia
Vabb cmq lo segnalerò
Misura la tensione fra neutro e terra, dovrebbe essere prossima a 0V
In caso potrebbe essere squilibrata la ripartizione dei carichi a valle della cabina di media e si potrebbe essere spostato il centro stella del trasformatore di media
Se non è zero??
e potrebbe essere per questo che ti ritrovi con 270V
C'adetto
ahahahahah
esatto è proprio quello che dicevo io
Hahah
Quindi devo segnalarlo?
Si ti conviene perchè alla lunga sciupi gli apparecchi elettrici che hai a casa
Ok
Lo dirò a mia mamma
considera che tutti i dispositivi a norma CEI (comitato elettrotecnico italiano) sono tarati per tensione massima 250V
quindi ti conviene
Si vero
Vbb ho il cell scarico
Up
Veneto terra indipendente
prima assicurati che non sia il tuo multimetro a misurare male, che poi con 270V la maggior parte degli apparecchi elettrici non ti dovrebbero funzionare perché o si brucia l'isolamento interno o vanno in protezione da sovratensione
se il neutro è a potenziale diverso da 0 la ddp tra fase è neutro non è 270V
ahahahah
Ciao  tutti, io vorrei aggiornare in firmware sulla mia radio ( quello della radio non del modulo) ma mi compare questo errore (vedi foto) il problema è che nel sito dinopen tx non esiste la versione che mi chiede..
Inoltre vorrei aggiornare il firmware della ricevente xm+ di frsky ma non  riesce ad aggiornarla, qualcuno sa dirmi come mai?
perché gli elettricisti, specialmente quelli stron*i, pur di consumare i cavi non rispettano i colori
fai bene, anche se non vuoi fare l'università levorerai quasi sicuramente
Certo non muori, ma bestemmi di sicuro 
Chiaro ù.ù
Riscarica il contenuto della SD dal sito e copialo dentro alla MicroSD
Faccio un tentativo ma non ho molta fiducia.. 
Ciao a tutti volevo sapere la differenza tra Amazon Warehouse e Amazon Renewed. A quanto ho capito, ma non sono sicuro, Warehouse sono usati e Renewed sono i ricondizionati.
ad intuito penso che sia così
Grazie
 
Guarda "GoPro Hero5 a 160€... Facciamo chiarezza sui siti truffa" su YouTube



bella questa
hai stampato il logo?
la mail dentro un .docx
stupenda
Sembra fake
naah
Ok, È fake
ti rubano anche le mutande
anyway, se apro un .docx in read only mode
non dovrebbero partire eventuali macro (vbscripts) che ci potrebbero essere dentro no?
mmmm non so
l'intuito mi dice di sì
perché word mi ha esplicitamente detto
word sa
In teoria questo indica solo che tu non puoi scrivere nel file. Lo script secondo me parte comunque
"gli allegati delle email potrebbero contenere virus, continualo a leggere in modalità di sola lettura bla bla"
esatto
ah 🤔
Nel dubbio usa una sandbox
o non la apri proprio
l'ho aperta
per questo chiedevo
Ancora meglio è non scaricarlo proprio
F
ancora meglio non aver un indirizzo email, una connessione internet, un telefono, la corrente a casa, la casa

 e passa la paura (se proprio si deve aprire un documento)
no, quella modalità è stata creata apposta in modo tale che non partano script
thanks
Offro 100€ a chi mi risolve il problema che ho con la mia radio la mia ricevente e il mio drone e me lo mette in volo, sono alle prima esperienza e sta diventando un incubo, radio taranis x7 , ricevente frsky xm+, e drone tyro79,  ( vi faccio collegare col mio pc a distanza con vpn e in chiamata eseguo io ciò che mi dite di fare) più di cosi non so proprio come risolverla.. 
Usati: ti danno quelli usati e basta
Ricondizionati: Usati ma sistemati?
Sarebbe bello saperlo. Forse 
 o 
 hanno la risposta
Renewed sono proprio ricondizionati al nuovo, warehouse è roba che la gente ha restituito entro le due settimane che si hanno per il reso
Ma non taggare gente a caso
Offro 100€ a chi mi risolve il problema che ho con la mia radio la mia ricevente e il mio drone e me lo mette in volo, sono alle prima esperienza e sta diventando un incubo, radio taranis x7 , ricevente frsky xm+, e drone tyro79,  ( vi faccio collegare col mio pc a distanza con vpn e in chiamata eseguo io ciò che mi dite di fare) più di cosi non so proprio come risolverla.. 
Sorry Marco. Grazie della risposta!
E ti invece non spammare messaggi copia incolla
Scusa volevo pubblicare con una foto che si vedesse, 1000 e passa membri uno coi controcazzi capace di aiutarmi ci sarà..
Hai provato a chiedere su qualche forum?
O hai provato eventualmente a fartela sostituire?
Ho provato tutto, barone rosso ecc dicono tutti le stesse cose, ma non  funziona, non so se è la radio o la ricevente, il modulo xjt della taranis si è aggiornato almeno qll
posso inviare il file del corso per il patentino dei droni?
Da banggood? Quanto tempo ho per farmela cambiare?
A bho, non acquisto molto spesso da bg
é più probabile che ti rimborsino
Ma a seconda del magazzino dal quale hai comprato potrebbe essere una bella spina nel fianco
satto
Specialmente con il periodo che stiamo passando
Io non acquisterò mai più da banggood dopo l’esperienza che ho avuto.. e non xké non funziona, pacchi consegnati sul sito ma mai realmente arrivati
Come faccio a farmi rimborsare e quanto tempo ho dall’acquisto? Lo sapete?
contatti l'assistenza
Comunque se qualcuno vuole provare ad aiutarmi, lo pago non ho problemi, l’offerta è valida
io ho cominciato ma non ti sei fatto più sentire...
Sono fermo al punto che ti ho fatto vedere l’ultima volta
Non si aggiornano
Ho riscaricato tutto, ho provato con la micro sd, con il cavo usb direttamente dal companion
Ho provato a leggere il firmware che ho sulla radio e a riscrivercelo ma nemmeno quello è riuscito
cos
Qualcuno conosce sviluppatori android?
Secondo voi alimentare un pi4 per home assistant dai 5v standby dall'alimentatore di un pc(sull'alimentatore c'è scritto 2.5A)

Pensavo da un header usb libero sulla scheda madre così quando è acceso il pc usa la rail 5v normale
Sì può fare a patto che l'alimentatore sia buona e non si surriscalda stando costante a erogazione 2.5A
Si, perché?
Cosa sarebbe?
corso per il patentino online per i droni
A pagamento?
31€
un pi4 va alimentato a 3A meglio 4A non 2,5A se no rischi riavvii continui (esperienza sul campo)
Boh c'è scritto sul sito questo " A good quality 2.5A power supply can be used if downstream USB peripherals consume less than 500mA in total"
si, ma non farci affidamento da esperienza lo rovini e basta perchè sovraccarichi il lavoro sia del pi4 che dell'alimentatore
Mmh ok
raga mi serve un aiuto per un progettino semplice che vorreii fare ma non lo competenze
ho la ps3 in sala e pero vorrei giocarci anche dalla camera senza pero spostarla ogni volta ,ce un modo per
farlo tramite cavo lan locale ?
anche con l utilizzo dei raspi
No
 stai facendo dei riti satanici con quei trangoli e quelle stelle?
ehm, mano?
mi tocca bannarlo a mano 
a mano senza mano, non ho capito bene
Ho appena installato home assistant su docker ma non si visualizza la sezione del supervisor, è normale?

Ragazzi vorrei creare un minicircuito che cosa mi consigliate di creare per primo circuito e dove mi consigliate di stampare i circuiti?
Su rapsberry ? Comunque cè un sito che ti spiega passo passo le varie installazioni . Cè uno script per il raspberry ed è completamente automatico . 
 è il sito poi cercati quello che ti serve .
easy eda, jlcpcb
Grazie mille
Comunque sì, l'ho installato sul Raspberry
Easy eda l'ho installato ma non capisco benissimo l'inglese
Non so come mettere 2 o più pezzi su un circuito
Tasto destro "Place component"
Piazzi tutti i componenti che ti pare da magazzino lcsc oppure da database easyeda
Allora non so se ho fatto giusto vorrei fare un hub usb con tanteeeee usb ho messo giusto?
Ma la radioma la ricevente e la radio hanno lo stesso fw?
io ho utilizzato questo script per raspberry pi 
Se é il tuo primo circuito ti consiglio di partire da qualcosa di più semplice
Probabilmente per un hub USB hai bisogno di qualcosa di più che solo di collegare le porte in parallelo, probabilmente avresti bisogno di un filtro (non so nemmeno di che ordine sinceramente) e magari anche di un ic, ma non sono sicuro dell'ultima osservazione
E che circuito potrei fare?
No
Esattamente
salve ragazzi, volevo chiedervi se è possibile effettuare una "brutta cosa" su un computer: ho due applicazioni che una dà solo uscita audio, l'altra accetta solo ingresso microfono, mi chiedevo se fosse possibile creare un ponte tra l'ingresso e l'uscita audio del computer senza danneggiare qualcosa, grazie
Beh, se é la prima volta che disegni un circuito studiati un po' le varie leggi
Prima e seconda
I teoremi di Kirchoff
Milkman thevenin
Poi studia un po' i componenti passivi poi quelli attivi
A quel punto ti puoi divertire a progettare tutte le porcate che ti pare
Sai c'è gente che ci fa l'università su sta roba
Quindi non è molto "figo ora progetto un circuito"
Ecco la mia mentalità ahhaha
Solo per progettare un filtro (indispensabile per qualsiasi tipo di progetto praticamente) esistono manuali interi, figurati te
Stesso libro mio ahahah
Ah
Manuale più che libro
Mha piccolo il libro eh
Vabbè alla fine non serve a molto se non hai studiato
Serve serve
Cioè serve solo per richiamarti alla mente certi concetti
Sì, ma certe cose non puoi ricordarle
Se vuoi studiare da qui fai prima a piangere male
70€ sto coso
Sì ma dagli vedere il retro con scritto tutte le materie che ci sono
Già
Va dalla matematica alla progettazione di impianti alla fisica e alla gestione di impresa
Nella mia futura scuola li danno per studiare e poi li devi restituire
C'è gente in classe mia che lo tiene e manco lo sa usare
É la bibbia del tecnico elettronico quel manuale
Cioè non sa leggerlo usando l'indice
Meh col senno di poi comprerei quello di telecomunicazioni
E non di automazione
Mh no io sono più sulla robotica
Non leggerti il capitolo sulla robotica e automazione di quel libro
Probabilmente dopo 10 pagine uscirai pazzo
L'ho finito tutto eh ahahah
Cioè dipende, genericamente si
Ah lol
Esercitazione di laboratorio, programmare CNC a 3 assi partendo da 3 passo passo, 3 driver e un Arduino uno con tutte le sue merd di limitazioni
(tutto sotto interruzioni per gestire da seriale i disegni da fare)
Dico quando sta gente inizia a leggere sta roba
Sì poi ovviamente lui entra troppo nei dettagli
Un robot antropomorfo in quel modo lo fai alla Boston dynamic
Devi avere veramente ottime basi matematiche
Cioè basi di tutto
Li entra in campo tutto
Certo senza la matematica veramente non fai nulla
Mhh dai si può fare
Sì ma in due ore meh
Dipende da cosa intendi: dovevi fargli fare un disegno standard?
Albero di natale con i raccordi
E allora porcoddue ti vogliono male
Considera che devi dare in pasto a un isr 3 funzioni parametriche di cui per fortuna una rettilinea uniforme e due accelerate oppure circolari uniformi per i raccordi
E dato che sono inclinate devi calcolarti i seni e coseni
Ma era una cosa solo teorica o anche pratica?
Pratico
Spetta cerco le foto e i video
In due ore farlo nella vita reale senza avere la macchina pre calibrata e preparata a dovere è un tantino impossibile
A 1 persona ovviamente
In un team da 4 capaci si potrebbe fare
Ok mi studio la lagge di ohm pk ero arrivato a magnetismo con il prof
Ti posso chiedere che scuola fai?
Si
3 media hahah
Ah
E che scuola superiore sei iscritto?
Elettrotecnica
Ah gg allora c'è tempo per imparare a progettare circuiti ahhaha
Però fai bene a iniziare
Foto da Michele Meattini
Non andare alla cieca però
Queste erano alcune equazioni parametriche da mettere su Arduino poi
Domani cerco meglio le foto ora so sono a letto e non trovo niente
Lo so
Non ho capito bene che stavi calcolando?
Considera che devi preparare l'hardware e intanto scrivere il software, e ovviamente entrambe non funzioneranno mai alla prima
OVVIO
So fare un impianto a 220v con prese  e lampadine con relè nnt di che
Sono le equazioni parametriche che descrivono il moto del mandrino del cnc
Magari prima di mettere le mani vicino la 220 compra un alimentatore cc
Tanto in laboratorio a scuola funziona che uno sa fare le cose e gli altri copiano, sempre cosi
Quanto ti capisco
Ma poi tanto alla fine nella vita conta chi sa fare le cose
Ma davvero hai fatto tutto sto progetto in 2h da solo?
È da fuori di testa cocainomane
Qualsiasi sia la tua risposta
Si hai ragione però prima di collegare tutto faccio controllare tutto all'amico di mio padre che lavorava con lui
Considera questo, a casa mi ero preparato una classe pronta che quindi a scuola configurato col mio CNC e facevo le cose
Nel senso
Creavo un oggetto CNC con i parametri
Poi avevo delle funzioni nelle quali inserivo i vari dati per fare muovere i motori
Per esempio
Per fare una retta orizzontale motore y fermo e motore x calcola lo spazio
S=v*t
Calcolato con t Al millisecondo
Ahh
Per cui calcoli lo spazio ogni millisecondo
Capito
Dio quante bestemmie
Sì parecchie ahahahaha
Domani se trovo qualche foto le mando vai
Lo so perché avevamo fatto un robot con motori in dc
al millisecondo*
Cioè ed è relativamente semplice rispetto alla tua applicazione
Doveva percorrere delle caselle
Fare curve precise
I motori non erano proprio speculari
E vai di coefficiente al motore che ne rallenta la velocità
Noi con i motori passo passo, e per fortuna avevamo un buon driver Toshiba che li comandava
Elegoo Advanced Starter Kit per progetti per Principianti con Kit di apprendimento Italiano Compatibile con i progetti IDE di Arduino 
Al driver gli mandavo un fronte di salita e lui faceva fare un passo al motore
E menomale quei cosi costano pure un bordello, soprattutto se pilotano motori di parecchi ampere
Voi dite che potrei iniziare a fare proggeti con arduino e poi progettare da 0?
O meglio da 0?
Arduino é una scheda programmabile
Vabbè si è il protocollo step step _negato qualcosa del genere
Ah
É bene che tu studi un po' di elettronica prima di passare a fare i circuiti
Una volta abbiamo progettato una scheda che faceva quella roba
Questo fa schifo da sentire, é una scheda embedded propriamente detta
Oof
I motori dc in un robot no
Budget -1
Erano gli unici
Ok ma non immagino il pain in the ass
vabè io vi saluto che domani ho lezione

Ciauz
Cioè, I motori dc proprio non li posso vedere
E poi i disturbi che ti creano
Hahahah
E poi soprattutto se sono motoriduttori
E soprattutto se fanno schifo
Poi gli Spike che creano nel circuito
Già
Non ho resistito
Ora vado veramente haahha
Ma in generale sono imprecisi af
Ahahah
Poi alla scuola è venuta la straordinaria idea di comprare dei motori a rotazione continua
Ma diosanto non riuscivi mai a regolarli bene
Se ti fidi del driver ed il tuning teoricamente puoi avere una buona precisione senza encoder con i brushless
Non si bloccavano mai dovevi staccargli l'alimentazione
Con i dc te lo sogni
Poi avevano un potenziometro per il punto di 0
*di stop
Io adesso covid permettendo mi starei costruendo un vesc, sono proprio curioso
Figo
Che ic usi?
Stm32f405ecc...ecc
Quello del vesc originale
Ah ecco
Pensavo che li stavi progettando da 0
No no, hai presente il vesc?
È un progetto di un Esc open source ed open hw
In realtà ni
Ah eh
Tempo fa volevo ma poi mi sono reso conto che non avevo le competenze per fare qualcosa del genere oltre alle funzioni base base
Ha moltissime features, tra cui rilevamento automatico induttanza e parametri del motore, plot real-time corrente tensione rpm ecc
Vabbè soprattutto devi per forza usare un mcu e Arduino è poco prestante per queste applicazioni
Forse sto dicendo una stronzata però
Già
Con un arduino ci fai un Esc base proprio
Come.minimo mo esce che vesc è basato su Arduino hshahs
Con un stm32f4 molto altro
Figata anche se sono poco appassionato di motori brushless
Cioè sono poco appassionato di droni
Di conseguenza non mi sono mai appassionato a quella parte dell'elettronica
Beh non è nato per droni
Anche se i brushless hanno un bordello di applicazioni
Sisì lo so ovviamente
In realtà è nato per skate ma poi si è evoluto
Già, guarda che precisione con un brushless sensor less se non sbaglio
Vabbè mo vado pure io che ho sonno hahah ciauz
Ok




Comunque era questo quello sensorless
Salve a tutti 
Ifttt dovrebbe supportare twitter
Non so, controlla. Magari ti fa loggare con l'account twitter e lrende i feed da tutti i tuoi follow come con Twitch
Serve un chip che dica all'host cosa c'è collegato nelle porte
Basta usare un cavo jack-jack, ma perdi qualità perchè passa per un cavo fisico
ti consiglio di cercare un programma che crea una scheda audio virtuale, così fai uscire il suono da lì e poi dici al secondo programma di ascoltare da lì
Quoto
Ragazzi, consigli per una lampada da scrivania?
Xiaomi e la puoi controllare da telefono, poi vedi tu
Fa tanta luce?
E regolabile l'intensità luminosa
Si, ma come luce massima com'è? Dovrei sia studiare che lavorare al pc e anche fare lavori di elettronica
Buongiorno, voglio cambiare la ventola da 60mm dell’alimentatore delle Ender 3 con una più silenziosa, l’idea era quindi di prenderne più una grossa da 92mm e farla girare più lentamente, come stabilisco quindi la portata in questo caso?
 forse può tornarti utile
Non c’entra nulla
ti parla del file di configurazione, probabilmente da lì dentro puoi modificare qualcosa per quanto riguarda il valore del duty cycle dato che parla di PWM
poi non la conosco la ender 3 quindi non lo so
Sisi ma quello che ho bisogno di capire è quanto diminuire la velocità, affinché la capacità di raffreddamento rimanga invariata o un filo migliore
MA
Ho appena visto passare davanti a casa mia un tizio con un cazzo di sacchetto di plastica in testa 
Doveva avere un cappello di alluminio
hahahahahaa
Grazie mille, non avevo visto che fosse presente anche la versione supervised e ovviamente ho installato la versione sbagliata
Luce massima media, cioè non ti acceca ma è comunque nella media forse sopra
lui si che ha capito tutto
Io ho il led bulb RGB montato su una lampada di terzi quindi parlavo di quello nel mio messaggio precedente
Fa da censura il sacchetto, non si capisce la faccia 
Domani lo stampo... con la bioraria Enel finisco a stampare sempre il finesettimana 
grande, domani fammi vedere, sono troppo curioso, se i perni non funzionano ho già in mente un alto metodo
anzi
hmmm
lo stampo piccolo, compro filamento blu e azzurro e poi lo ristampo grande coi colori giusti
ok, se ci volessero modifiche non c'è problema, ora vedo se si può fare con la lasercut, la tua da 20W taglia il plexiglass?
Quello sarebbe una figata
io ho a scuola quella da 150W, ci sono 15000 euro di macchina
ma taglia il plexiglass da 4mm in una passata
Si, più che altro perché se hai la barra a LED integrata non puoi cambiare lampadina ovviamente e ti ritrovi una luce inutile.
Già
Per questo chiedevo prima di riempirmi casa di cose inutili
Buongiorno, sto assemblando un clone dell'inspire 1 stampato in 3D, avete dei consigli per un flight controller con GPS non molto costoso?
Se fai un Inspire mettici una N3 dai
Nonostante sia un drone per fare qualche piccola ripresa non mi interessa che sia fermissimo il GPS, mi basta che stia abbastanza fermo se lascio i comandi 
l'abbiamo perso, è andato, impazzito
Ne vale la pena? I prezzi mi sembrano sempre un po' esagerati
Troppo costosa 🤣
un po'?
se trovi un naza m2/lite, ad un buon prezzo... ma è vecchia come fc


È cambiato dopo il milione
non è più lo stesso, non è più quello di una volta
Il fatto che sia vecchia influisce sulle prestazioni del GPS / sensori vari?
no, nel mio Phantom è ancora top, resta piantato, ed è senza motori
ma sda non consegna adesso
mi è arrivata una mail da un sito di spedizioni
 € 39,07  41%di SCONTO | Originale Naza M Lite Flight Controller Board w/PMU + LED + Cavi + M8M GPS w/Stand per Quacopter Multicopter


Una cosa del genere può andare?
poi gli cambi il firmware con quella della m2
Gesù 
va bene dai
Hahaha sempre detto che il bookpro e l'ipadpro sono gli unici due mela device che hanno senso
ho quasi finito
e certo, sono pro
A dirla tutta il ho un iPad che uso per la scuola e non è per niente male
Onestamente è difficile trovare dispositivi che vanno così bene (anche se sono comunque sovraprezzati e iOS non mi piace)
a ne piacerebbe un ipad con penna per disegnare roba 3d
Ok, prenderò questa allora... Per poterla collegare al ricevitore, quanti canali servono?
io ho usato il MacBook pro di mio padre fino a 5 mesi fa (ora mi sono preso un dell) l'unica cosa che mi dava fastidio era AutoCAD in inglese
Anche la penna non è per niente male (esperienza personale)
Ma esistono anche tanti cloni che funzionano allo stesso modo
io nel Phantom ho il d bus
Io ne ho prese un paio alla media world (originali) un annetto fa a 15 euro l’una
quindi ti conviene collegarla così
Era lo svuota magazzino
quanti km di range ha il tuo 
?
Ora mi informo... Perché vorrei lasciare 3 canali liberi, due per il gimbal e uno per il servo
ce 500m, fcc 1/1.5km dichiarati da dji, ma non mi sono mai spinto oltre i 300/400
perché? paura?
quelli sono nelle uscite, i ch 7/8 sono o per il gimbal o per gli esc, selezioni da software
e si con delle lipo vecchie, trasmissione video instabile ed autonomia di 8 minuti...
eh beh
L'unica mia reale è grossa preoccupazione è che ha la tastiera in italiano
Cosa c'è di male nel layout ita?
e il fatto che abbia una mela sopra non ti turba?
penso per cose tipo le parentesi, per fare le graffe devi fare parkour con le dita
Ah vabbè, basta un po' di abitudine
Up
mancano tasti
Credo che sia italiano
io non riesco con il layout usa
idem
anche perchè dovrei riabituarmi
non ci stanno i `` e ~
li ho messi tramite autohotkey ma fa cagare
Adesivi..v
con quel fc serve un controller dji per forza?
no
questo si, ma su ubuntu non ci sono questi problemi
CVhe fa schifo e non lo uso da tre anni
a quanto ho capito ha il ricevitore integrato
eh lo so
aspetta un secondo
basta usare alt e il codice
Onesto
Esatto hahaha e gli accenti poi!
va bene
bello... davvero, quando gli altri layout sono ben più comodi. specialmente per programmare.
Alt-126 per la ~
e per le ` Alt+96
me li sono imparati a memoria a questo punto lol
Ora secondo te mi va di usare quel metodo
Sul mio portatile HP layout ITA usavo INTL andando a memoria coi tasti
La è maiuscola come la fai?
btw ora entrerà il fanboy a urlare "SACRILEGIOH"
, piango
Guarda "Costruire un Drone: Season 3" su YouTube

Non la faccio...
È ALT+0200
Bello...
ivaaaan
comunque proverò il better italian layout di 

Mica si può anche programmare un minimo? Ad esempio, ho visto che ha la funzione rth... Posso programmarlo che durante questa funzione mi abbassa le zampe?
esc di 🅱erdah
Io sinceramente mi sono abituato con il layout italiano base soprattutto per poter lavorare su sistemi a caso senza uccidermi per la tastiera
non lo so, ma il rth lo puoj personlizzare un po', comunque per il servo delle gambe ti serve qualcos'altro per comandarlo
ma io uso quello, solo con tasti aggiuntivi
arduino
di solito si usa quello
beh si, ma tipo quelli che usano il layout usa se devono fare qualcosa su un altro pc al volo muoiono
un nano
Si ma quello usa Arduino come flight controller
non vedo che c'è di male
GPS
penso si possa mettere, arduino va con tutto 
in accoppiata al naza
Si ma che precisione avresti?
é da vedere
good boy
sta su github
già scaricato
Sarebbe?
layout più decente per la tastiera italiana
~`ÒÀÙÈ
e ÌÙ?
la Ù c'è
manca la Ì
what
certo che c'è
intendo nel messaggio
ah sono cieco
pornhub premium inizia a fare effetto
Che ne pensate?
awww
una lipo
Vecchissima ma top
vedi, ancora è utile
Eh lo so ma è una delle più economiche che però fa il suo lavoro
Ne ho alte due da 3000mah e  mi hanno sempre servito egregiamente
alla fine, basta che non ti scoppia in volo... solitamente il difetto delle economiche è che hanno un tasso di scarica C più basso del dichiarato
Mah 100 è più che sufficiente anche se fosse 80
Andrebbe bene lo stesso
Che poi non è che fosse così economica
Costa uguale alle altre però era solo più in sconto
meglio, io penso che se dovessi prendere delle lipo, le prenderei da hobbyking
Beh quello è ovvio però poi di questi tempi non so quanto sono i tempi di consegna
Bg l’ha consegnata in abbastanza poco quindi top
 ma un X1 carbon?
Ragazzi ho la seguente situazione: 2 account gmail dove su telefono ho già l’accesso in app ma non so la password. Non ci sono account alternativi collegati e non ho modo di vedere la password. Ho solo la possibilità di accedere da mobile come faccio a trovare la password?
...
ci voleva la maschera da cammello
no, hai sbagliato canale
ora si
ODDIO AHAHAHA
ora che ci penso per quel prezzo potevi prendere uno zenbook pro duo, e' una bestia e mi pare sia appena stato rilasciato sul mercato
ci hai pensato ben 2 volte
in effetti 
quello col doppio schermo?
si
col doppio dei graffi e ditate? 
e comunque credo che costi 3k
 penso che sia proporzionale a come lo usi
mi sa di si, ma ci sono diverse configurazioni, mi pare con i5/i7/i9 e ram/schede video differenti pero' ora mi documento
si comunque è una bestia
il problema è che quel secondo schermo fa lievitare il prezzo come pochi
gia' e' anche il primo portatile con questo design (se cosi' si puo' chiamare) in piu' mi pare abbia 32gb di ram  + ray tracing piu' molte migliorie per l'editing ed anche una penna



yep ho visto
sicuro meglio di un macbook lo è, anche se non so quanto possa essere comoda la tastiera così bassa
poi magari è questione di abitudine
(probabilmente)
ho visto sul web che ti danno anche il coso che ti permette di poggiare le mani
ma e' ingombrante su un portatile
sto coso ha pure un optane
ma dove la ficcano tutta 'sta roba??
ah ecco
è spesso 2cm e mezzo
ti partono i tendini, anche se ti danno un poggiapolsi
sinceramente non lo so  anche se credo che abbia un po' di pcb dedicata e fatta su misura per ridurre spazi e sprechi (e questo spiegherebbe il prezzo) oppure hanno sfruttato lo spazio dietro lo schermo
la parte dello schermo è sottilissima, non credo
aspettero' il video di Ifixit 
lol
eh ma solo touch senza mouse? booh
il touchpad e' il tastierino numerico
immagina a doverlo mandare in riparazione poi
"dobbiamo cambiare lo schermo"
"quanto costerà?"
"1000€ per tutta la roba che c'era dietro oltre allo schermo"
ragazzi non c'entra tanto, na se qualcuno ha linkem, anche a voi dà problemi?
secondo me sarebbe stato migliore se lo schermo sotto avesse avuto circa la metà dell'altezza che ha ora
ora come ora secondo me potrebbe essere abbastanza oversized per quello che ci puoi fare
(parlo dello schermo inferiore)
Credo che il problema sorga sul suo uso, quello schermo e' stato fatto per usare un pennino nei programmi di grafica, forse e' un po' troppo grande e sicuramente inficia sulla tastiera, pero' uno po' piu' piccolo ne avrebbe limitato l'utilizzo a qualche shortcut e alle timeline dei programmi di editing
e' un po' un dubbio amletico sul comodita' o usabilita', dal quale i creatori si sono sviati dicendo: "va be, chissene,  piu' grosso e' meglio e' "
Ragazzi io ho questo UPS che mi sa che è bruciato questo condensatore pk la e da 3900 microfare a me esce 1800 microfare nel multimetro
Voi dice di cambiare la batteria e il condensatore?
pIù gRoSsO è Più MeGlIo
Eppure non sono degli italiani medi
prima di misurare l'hai scaricato
penso che un motivo per cui compri un Mac sia anche il software, cosa che non hai su un pc 
"quanto costerà?"
"vuoi comprarne uno nuovo?" 
faccio la dji care, ah no
 ‎€2‎42‎5.‎49‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎28‎99‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎6.‎33%
 

totale troppi soldi
ahahahha
questo é veramente bellissimo
un po' di pratica e diventa non comodo, di più
Per 400 euro di differenza non vale la pena dal warehouse
Sinceramente non ho mai avuto modo di usare software della mela, però alla fine metti Linux dove vuoi e si vola
Per misurare la capacità devi toglierlo dal circuito
Pazzo
Alt+123 e Alt+125
se metti linux non penso che ti compri un mac 
uhm, no
?
Alt Graph + Shift + è o 

per { o }
Certo. Oppure usi il codice: Alt e 123/125
Intendevo su un pc qualunque
Io mi trovo meglio con i tasti normali per fare le graffe
senza codici
Raga MacBook Pro 15” 2019 i7 esa core, Radeon 555 e 512 sad
Che ne pensate?
Prezzo intorno ai 2000/2500 ricondizionato Apple ufficiale
Well fuck
2500 marco ci ha preso il 16
Che gioco è?
Orbiter 2016
Eh si ma lo dovrei prendere a fine anno scolastico
Se trovo offerte prendo il 16 naturalmente
allora
Mmh, vorrei provarlo un giorno, nell'attesa di ksp2, sarà proprio una figata
No
Non per forza si può fare anche con il multimetro
Per misurare la capacità deve essere scollegato dalla scheda ti ripeto
Comunque
Potrebbe essere influenzata la misura da altri componenti
Anzi, quasi sicuramente lo è
Perché se magari nella scheda il condensatore é in parallelo o in serie con un altro e vai a misurare la capacità ti vai a misurare la capacità equivalente non quella del condensatore
Mi hanno detto che per essere sicuri si deve scollegare però così si da una prima controllata
Vero però non ho lo stagno per risaldarlo hahah
Si ma potresti letteralmente sbagliare di diversi ordini di grandezza 
Poi ho delle saldatrici di mer....
C'è c'è un bleeding resistor in parallelo non misuri nulla di utile
Qual'è meglio??
Difficile da capire
Hahaha
Un taser
ha una learning curve MOLTO ripida
e quando dico molto intendo MOLTO
Sinceramente la saldatrice arancione non riesco a farla riscaldare
Ci sono riuscito e.e
Si cmq arriva sempre a 1900
Ragazzi mi date una mano?
5e6 sono fase e neutro
I 24 volt dove li prendo?
Sta caricando la foto wait
1,4
ma sono AC
Are you sure?
Cmq non me li misura
Porc
Prova a mettere il tester in tutti i buchi hahaha
Fatto... Ma ha ragione l'amico
Sono alternati
Cioè?
Mi rispondo da solo
La corrente alternata (CA o AC dall'inglese: Alternating Current), in elettrotecnica, è un tipo di corrente elettrica caratterizzata dal fatto di invertire la polarità elettrica continuativamente nel tempo.
Non ho copiato da google
esattp
porcodue
stavo impazzendo
ora devo solo trovare un alimentatore 24 volt ca
cioè dc
Io devo comprarmi un saldatore decente
Dove posso trovarli condensatori così?
ts100
se hai un ponte di diodi ed un condensatore la puoi raddrizzare
ragazzi domandissima
qualcuno sa se con VirtualBox/Parallels si può far partire una macchina virtuale da un disco esterno?
non voglio spostare il file dell'hdd virtuale, ho già Windows installato su un ssd ma non riesco a capire se posso bootarlo da una VM
Qualcosa di meno costoso anche perché io lo compro per passatempo
anche io l'ho preso per passatempo, di certo non saldo per lavoro, ma quei soldi li vale tutti, fidati
Vai su Amazon cerchi kit saldatore 15€ ti prendi un saldatore da 30W con un etto di stagno e un po' di punte
15-20€
risparmi qualcosa... e ne prendi uno buono.. e per il resto della vita sei apposto.. sennò poi ogni 2x3 lo cambi :D
io ormai c'è l'ho da più di un anno, bellissimo
e me lo porto sempre dietro nello zaino
A che serve la pompa dissaldante?
Io c'è l'ho
Per togliere lo stagno di troppo quando vuoi dissaldare
Lo risucchia
e questa sarebbe una preoccupazione?
Mi manderesti il link??

Ehhh ho chiuso la pagina

cmq il dispositivo funziona a 24 volt AC ora l'ho montato e spero vada
io devo prendere il TS80 o TS100
ts100, è più potente
non ricordavo al sigla
Buon pomeriggio

Stò avendo alcuni problemi con una R-XSR: in pratica tutti e tre i led lampeggiano contemporaneamente dopo il bind con la mia Q X7 sul mio rx tester non sembrerebbe funzionare. Ho già provato inutilmente ad aggiornare il firmware della RX ma nulla.

Qualcuno sa come risolvere?
Sei su Linux?
Ora provo una cosa
macos, ma è sempre unix-like
ho visto che c'era un articolo di VirtualBox che diceva che potevi usare VBox internalcommands per creare un .vmdk speciale che in realtà era un link a un disco fisico, ma sembra non funzionare più
o almeno, non me lo fa importare nella VM
 Ho provato, su qemu sono riuscito a mettere direttamente /dev/sdc come disco di boot e lo avvia da una chiavetta
uuuh figo
guardo se c'è un port per macOS
PEM thanks 
Come front-end io ho usato virt-manager
Perché qemu da solo è solo il core che fa andare la macchina, non tiene impostazioni né nulla
Buongiorno, ho bisogno di una mano. È due giorni che ci sbatto la testa e non trovo una soluzione. Lavoro da un computer abbastanza datato che ha seri problemi sia hardware che softaware, ma non essendo mio, non posso sistemare la parte softaware. Ho comprato dei nodeMcu esp32, ma non vengono rilevate in nessun modo dal computer, ho installato i driver cp210x,  ho cambiato cavi usb, porta usb, sistema operativo (in live), ma niente, appena le follego si accendono per qualche secondo, lampeggiano e poi si spengono e cliccando il pulsante di reset succede la stessa cosa. Qualche idea?
Stranamente avviare la vm con /dev/sda (il disco di installazione dove c'è il sistema host) non è esploso nulla ma si è avviata una shell di emergenza
qualcuno ha esperienze con sensori pm2.5?
sono indeciso tra 3 sensori
DSM501A, output digitale e valori di pm2.5 e pm10 separati, non trovo delle cazzo di info decenti sull'accuratezza e sulla risoluzione ma non dovrebbe essere male, la sensibilità è di un micron.
PPD42NJ, simile a quello di sopra ma più sconosciuto, ha due output per particelle <1um e <2.5um. Lo sto valutando solo perché arriva prima
GP2Y1014AU0F, sensibilità migliore dei precedenti (0,5 micron), accuratezza di 100ug/m3 (non male), un solo output analogico (gli altri sono digitali) sia per pm2.5 che per pm10. Va letto per forza con un Arduino perché gli ESP lo leggerebbero male (brutte esperienze personali nella lettura di segnali analogici con ESP).
quest'ultimo lo sto valutando perché lo produce un brand noto (Sharp), perché è molto usato e perché ha una risoluzione più alta.
Che problemi ti ha dato esp per gli analogici?
niente che lo stronzo legge tensioni 0-1V
e devo condizionare il segnale 0-5V prima
solo che visto che già di norma quel sensore mi da valori tipo 0,17/5V, puoi immaginare una volta condizionato quanto sia precisa la lettura
mi segnava sempre 0
qualcuno se la cava in VBA excel??
bello 
Alla fine sei riuscito?
Qualcuno bravo a creare un bot mi scriva in privato quanto si prende
Notizia di oggi: YouTube, Netflix e Prime Video da oggi abbassano la qualità per un mese perché sennò l'infrastruttura internet in Europa sarebbe crollata. Sarà ridotto il bitrate su tutte e tre le piattaforme in tutta Europa
AHAHAHAHAH
Abbano...mi sfugge 🤔
Non ho capito il problema dell'infrastruttura in cosa consiste..
Credo si riferisce alla quantità di traffico
Abbassano
ho appena finito di vedere questo video e la notizia casca a pennello 
Abbano?
Ahh
devo ancora provare, mi sono messo a installare nextcloud 
Sad
Sono tristissimo
Che libro mi consigliate per la modellazione 3d?
.
scarica AutoCAD, mettiti a tirare linee, le coverti in polilinee e poi estrudi, ripeti l'operazione molte volte provando i diversi comandi siti nella sezione modellazione 3D. Poi vai su esporta, seleziona altri formati, seleziona stl e scegli un nome, ti rimanda al modello in 3d , lo selezioni e premi invio.
Chiedevo un libro dove venissero spiegati tutti i comandi
non ne conosco, ma ci sono molti tutorial, poi tutti i comandi sono un po' tantini
ho anche rivisto il film, visto che quelli di gearbest erano volenterosi, hanno in catalogo anche il ts100...
ciao, cosa ne pensate di gearbest?
dite che è una bastardata ordinare da aliexpress sereni di ricevere le cose dopo i 2 mesi?
non credo, da aliexpress ho fatto vari ordini, dipende solo da cosa prendi e dal venditore da cui la prendi, su aliexpress non ci sono solo i brand, ma anche piccoli venditori/rivenditori
ebay cinese
per l'attesa... non ci puoi fare molto, alla fine per avere dei prezzi cosi' bassi devi anche rinunciare alla spedizione veloce
e le spedizioni standard mi sono arrivate prima rispetto a quelle di bg
lo so, un ordine di bg fatto a novembre mi e' arrivato a febbraio 
capita, io ormai prendo sempre la prioritaria
comunque a ma sta scimmiando un botto questa lavagnetta

l'ho vista in sconto migliaia di volte
esatto questo è successo anche a me
io uso o airparcel register o EU priority line, arrivano in una settimana
meglio evitare le spedizioni gratuite di bg
io per adesso uso un vecchio tablet come secondo display
Il mio vecchio tablet Mediacom è passato a miglior vita tempo fa, queste lavagnette mi scimmiando per la possibilità di non usare fogli per le brutte degli esercizi
E poi è xiaomi
Farà cagare fortissimo secondo me
ecco
Sinceramente non lo so, non le ho mai viste dal vivo e sono anche un tipo abbastanza analogico nello studio, quindi per ora non me la sento di comprare una cosa che userei poco
È che vedendo il prezzo non mi aspetterei niente di più che un giocattolo
Carissimi
ma infatti penso che sia pensata per i bambini
Qualcuno ha preso una Ghost 4s coi coupon del nostro amico?
hai problemi di spedizione?
I figli di buona donna dicono che non ne hanno più in stock
Palese stronzata visto che sono disponibili da almeno 5 magazzini europei
non sei il solo che ha avuto questo problema
Qualche soluzione?
ho letto
ma per ora vedo ancora in 4k su YouTube
Io ho eliminato il problema
ma è per le superiori questo manuale, lo chiamerei vocabolario di elettrotecnica ed elettronica
Why?
Non capisco se è spregiativo haha
Ragazzi ho deciso di comprare il ts100 le spedizioni bangood sono bloccate per ora?
la dogana è velocissima
a quanto l'hai trovato su bg?
Con il gruppo 38 + 2 euro spedizione
54 senza I gruppi
che sono sti gruppi??
Che lo compri insieme ad un altro
ah
E ti fa lo sconto
Però non sono sicuro pk farò elettrotecnica quindi è basata su impianti grossi
E non credo che faremo circuiti
Buongiorno, sto cercando di scegliere una stampante 3d, posso fare domande da principiante qui?
a me è lockato in 1080p
ovvio 
no no, è una domanda, per sapere cosa mi aspetterà, sono al terzo anno di elt
Ah diciamo che è un manuale, io lo tengo anche se vado alle superiori ma anche molta gente che va all'università lo tiene e anche nel mondo del lavoro probabilmente
Ok Apple
MADONNA COSTA 20 EURO STA COSA
good
MA
è originale?
Si
quanto cazz l'hai tirato?

O sono Hulk o quel coso è fatto di plastichina
mmmh non penso
almeno, se è come il cavo del Mac è tipo il connettore più resistente che conosca
No, fidati, no
è sottilissimo
Certo, potrei averlo tirato con forza perchè mi stavano interrogando e mi stavo rompendo le palle
lol
ma non credo di aver tirato così forte da averlo addirittura spezzato
decapitato
Ciao a tutti,
sto per acquistare una stampante 3D per me e mio figlio (ventenne studente in Ingegneria) Mi consigliate una stampante per partire?
Ovviamente l'uso è per creare oggetti come contenitori staffe e prototipi per uso elettronica e meccatronica.
Grazie per gli eventuali consigli
Dipende dal budget, intorno a 200 trovi la Ender 3 e a poco meno trovi la alfawire U30 Pro
volevo stare sui 300/350 max
sui 350 circa trovi la CR-10  su gearbest/aliexpress/ebay con area di stampa di 
, invece la ender 3 e la U30 pro hanno un area di stampa di 
 circa e come costo vanno da i 150  ai 230 circa dipende dal modello
Cosa mi dite della Ghost 4s della Predator e della Tronxy X5SA ho visto che Leo ha fatto una recensione ma vorrei un consiglio anche da voi umani. vorrei una stampante con firmware aperto
C'è anche la Ghost 4s  non ci avevo pensato, 
 ci ha fatto un video mettendo a confronto le stampanti che ha a casa
Io ho la Ender 3 pro e posso dirti che dopo qualche mese se ti prendi bene inizi a spendere anche 100-200 per upgrade. Non so se anche con la CR10 ti viene la stessa voglia di spendere in più
Ma la ender 3 dite che è buona per me che ho 13 anni e vorrei stampare qualcosina
Cioè il programma di progettazione è facile da usare?
Boh l'età non c'entra tanto. Anzi appassionarti da giovane ti permette di imparare cose da autodidatta e quando te le insegneranno (se segui un certo percorso di studi) sarai avvantaggiato
Si molto. Segui un paio di tutorial e ci sei è molto intuitivo
No farò elettrotecnica
Io ho 19 anni e studio ingegneria e la ender 3 per quello che devo fare va benissimo
Ahahah a me piacerebbe saperne un po di più di elettronica, tutte le volte che devo mettere mani alla mainboard/cavetti vari ecc non so mai cosa sto facendo
Guarda sinceramente nemmeno io faccio a caso
Non pensi sia un po presto per aver già deciso cosa fare all'uni?
Perché ancora la Ender 3
La alfawise non è meglio?
ce l'ho da 4 mesi ahahah
No alle superiori dico hahah
Ah
ah ok. Mica me l'hanno insegnato al liceo a modellare in 3d
vai tranquillo, io sono 3 anni che mi sono appassionato all'elettronica e la studio e ci faccio cose e quando c'è da riparare qualcosa sinceramente l'unica è andare a sentimento, è impensabile fare altrimenti con i circuiti complessi che ti ritrovi oggigiorno in ogni cosa...cioè, se si tratta di un dimmer per luci o simile ci perdo 20 minuti e disegno la schematic e capisco subito cosa c'è che va cambiato, ma se hai in mano un'amplificatore con centinaia di componenti smd non è che ci sia molto da fare
MA LOL
è vecchia
No ma io so 0 di queste cose. Cioè se mi metti in mano un multimetro lo uso per mangiare il sushi
Mi piacerebbe imparare ma non saprei come/dove
bella li
grazie per avermi ricordato che stasera devo ordinare il sushi d'asporto, troppo tempo che non lo mangio
beh se sai un po' di inglese su youtube c'è molto a riguardo in realtà, solo che sinceramente nessuno spiega decentemente come funziona....
cioè per iniziare va anche bene però spiegano le cose lasciando buchi ovunque, se non l'avessi studiato a scuola comunque sarei rimasto con troppi dubbi per molti casi specifici per dirti
Ragazzi conoscete qualche sito italiano dove prendere un raspberry con contrassegno?
Join the snatch with me and get them for $0.01



È il mi note 8
Non so se si possa condividere 
Hahahhahaha diciamo anche io so misurare i volt e i condensatori hahah
cos'è?
Se si arriva a 8 si partecipa ad un sorteggio per vincere il telefono
Ho 13 anni posso farlo??
mi sa di no, ma sono Filippo e Marco ad avere l'ultima parola
in teoria no, mi pare che compariva il pop-up
Io ho partecipato ahahh
Mmh
Coincidenze?
Io non credo
Attenzione: causa epidemia/quarantena/cosevarie la Flyingbear non sta riuscendo a ricaricare i magazzini in Europa... se la comprate intanto state bloccando il prezzo dell'offerta, comunque aspettatevi di dover attendere qualche giorno in più data la situazione 🦠
Quindi è acquistabile?
Quindi?
 ero pronto per il video del Sabato
Raga che stampante 3d mi consigliate sui 200€?
Anch'io
ahahah, che succede?
anycubic i3 mega s o alfawiese u30


 ‎€2‎71‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎25‎.40
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎8.‎42%
⭐️ 4.93 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest

Ne avete già comprate un sacco!
🦾Telaio in metallo
Volume di stampa 255x210x210mm
Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
Spedizione gratis in 3-5 giorni da magazzino Francia!
Pagamento sicuro con PayPal!

Vi ricordo che da questo link potrete accedere a tantissime offerte e sconti esclusivi di GearBest!



 

Sono 3 giorni che la vedo metto il coupon e mi dice che non è valido
Grazie
Differenze tra le due?
la prima è anycubic, l'altra è silenziosa
Un po' in ritardo ma alle 15:30 nuovo video!
Ragà ma una stampante con piatto superiore al 30x30?
3D
 ora posso dormire tranquillo
Nuovo video!




Guardalo ora! 
☺️
A proposito di fpv, esiste qualche adattatore da HDMI ad analog per trasmettere il segnale di una action cam?
Ho visto che per la gopro 3 usano il mini usb a 10pin, ma molte action cam cinesi non lo hanno
io l ho preso un mese fà. E mi trovo benissimo
Il buzzer secondo me si poteva mettere dietro la gopro
Ragazzi Qu uno mi aiuta a configurare un secondo account di telegram?
Ho provato con dei numeri temporaneo online ma ogni volta di dà l'errore "troppi tentativi"
Ho provato su tg tgX su due telefoni diversi
Ogni volta lo stesso
ti sei convinto alla fine
Mi interessa
?
Quanto consuma la U30?
hey, chi mi può dare una mano con debian?
non funziona il driver del trackpad
che driver? Che trackpad?
il trackpad del acer swift 3 sf314-41
non posso installarlo in modo da avere un driver preinstallato nell installer
?
ok, dal sito ho visto che è un synaptics, quinti ti consiglio di vedere qui: 

ok graziee 

1) La mia prima domanda è: delta o cartesiana, tutte le stampanti da 0-€500 possono usare tutti i filamenti o vi sono alcune con limitazioni? (vorrei scegliere una che permetta grandi stampe e meccanicamente resistenti)
2) Cosa si deve usare per stimare tempo di stampa e costi filamenti di un particolare?
3) dove trovo le caratteristiche meccaniche dei vari filamenti in modo da inserirli in solidworks o fusion 360 x verificare se con quel materiale, spessore, reticolo interno, reggerà?
te li da in automatico lo slicer dopo che gli dici quanto paghi il filamento
: 
che caratteristiche?
La massa dipende da come setti lo slicer. Puoi cambiare la percentuale di infill, lo spessore delle pareti esterne ecc
il PLA è il tipo più facile da stampare. Direi che tutte lo stampano.
Se vuoi stampare TPU che è quello flessibile, le stampanti bowden (quelle dove il filamento è spinto attraverso un tubicino) fanno molta fatica. se è molto flessibile è quasi impossibile.
PETG è simile al PLA ma un po più resistente meccanicamente e alle temperature
ABS è molto più resistente meccanicamente e alle temperature ma richiede una temperatura più alta del piatto e controllata dell'ambiente. Quindi non puoi stamparlo su tutte le stampanti ma devi costruirti una piccola camera che tenga all'interno il calore
altri materiali non so
 Già visto, sono qui proprio dopo aver visto quei video 
fare delle fem su delle stampe è molto difficile, a meno che non li fai con infill 100 ma comunque non sono isotropi
a proposito di stampa 3d
Isotropi? Che significa? Wikipedia non mi aiuta a capire bene...
nella stampa 3d(e non solo) si intende la capacità di mantenere le proprietà fisiche in tutte le direzioni (cioè in qualunque punto applichi un forza lui mantiene la stessa deformazione) la stampa fdm o fff non è isotropa
Scusate, quale sarebbe il vostro punto di vista riguardo un investimento a lungo termine su criptovalute come XRP o Stellar Lumens? Sono totalmente nuovo, riguardo questo argomento e di conseguenza, non investirei neanche un centesimo senza essermi ben documentato prima
Come è la prusa mini?
Che vuoi che ti diciamo? Mica siamo consulenti finanziari se vuoi informati googla quello che ti serve non scrivere su un gruppo
Ok, va bene avevo chiesto solo un consiglio, scusa se non ti sono sembrato appropriato
isotropo significa che risponde agli sforzi allo stesso modo in tutte le direzioni
nel senso che, il reticolo interno è disposto lungo x o y o z e quindi meccanicamente si comporta in modo diverso o per le proprietà del filamento o ancora per il fatto che la "stampa" o "colata" in realtà NON crea un corpo unico?
qualche mago di python?
1) non eseguire roba da root a caso
2) controlla di aver installato python3
3) 
 il comando 
E non serve essere maghi di python per questo. Anzi, è piu roba da uso banale di un sistema basato su linux
Ho sempre eseguito tutto con py 
..volendo fare una sorta di fem prima di stampare (progettare) come si può fare per avere un modello CON il reticolo (e non pieno) ? Cioè, esiste un software che mi può ridare indietro un modello "modificato" dallo slicer per testarlo?
probabilmente quello è solo un alias. Se non c'è e vuoi usarlo, allora crealo
No no grazie mille, mi basta saperlo
:)
altra nota: python 2 non è compatibile con python 3. Il pacchetto python contiene i binari per python2, per i binari di python3 ti serve installare il pacchetto python3
Ok
Buon pomeriggio e grazie a tutti!
Sapete dove posso trovare questo spinotti?
Buonasera, volevo sapere se anche a voi l'integrazione di Hassio con google assistant non funziona
(Io ho usato il metodo senza pagare).
Buona sera a tutti. Spero di non disturbare, ma vorrei ricevere delle informazioni da voi. Personalmente non ho mai pilotato un drone, ma scatto foto solitamente (sia con la mia reflex full frame che con il mio iPhone) e giro qualche video con la mia gopro 7..
Personalmente ho un budget di 500-600€. Cosa mi consigliereste? Grazie a tutti e buona serata!
Tempo fà avevo visto alcuni progetti 3d con più componenti stampati uno dentro l'altro, meccanismi che alla fine della stampa restavano incastrati creando meccanismi funzionanti ... non li trovo più, sapete dove posso cercare? Sopratutto, per fare quel tipo di oggetti, serve una stampante specifica  è solo questione di progettazione?
è questione di progettazione
5) per iniziare a fare pratica, quale programma SLICER posso scaricare? Ogni stampante ha il suo slicer softw o uno vale l'altro?
simplify3d
per riprese video aspetta il mavic air 2
Dici che non mi conviene optare sul mini? Leggevo che non avrebbe bisogno di patentini vari o altro.. l’air come sta messo a riguardo?              L’air 2 in uscita sarebbe meglio di questo sia in risoluzione foto che video?
ma vuoi mettere il 4k ed evitamento ostacoli
Certo, hai ragione, capisco.. e solitamente intorno a che prezzo dovrebbe stare?
600/700
Abbiamo un prezzo! $799 per il Mavic Air 2 al lancio!
quindi 800€
Quindi la differenza di prezzo sarebbe circa di 200-300€.. caspita!! Ed avrebbe tante cose in più e migliori? Sempre in versione combo?
in versione combo penso che arrivi a 900/1000, comunque sarà un bel drone, comunque ti consiglio di restare su dji, soprattutto se lo fai in ambito semiprofessionale/professionale
Sì, lo faccio in ambito semiprofessionale..  sai quando dovrebbe uscire e se conviene l’acquisto tramite amazon o altro?
non so, ma causa virus..., comunque si pensa verso aprile
indifferente, ma fai la dji care
Ok per la dji care.. grazie il suggerimento!
Quindi proprio imminente l’uscita!!
speriamo
Non penso
alla fine il patentino costa 30€, l'assicurazione la devi fare, e il drone lo devi registrare lo stesso
Io uso cura
Ultime cose, 
: tempistiche per imparare a volare e gestire un drone? Patentino: in cosa consiste? Difficoltà? Consigli?
ma lo slicer ti esporta il gcod, un file di testo con tutte le coordinate per i motori e cose varie, ma non c'è il modello
niente, se ti metti di buona volontà, poi i dji si guidano da soli, per il patentino aspetta il video di 
 (coming soon, vero?)
In settimana
ok, mi comincio a leggere le 105 pagine di pdf o lascio stare e copio da te
 è stato per me una scoperta, illuminante. Diciamo che se non fosse stato per i suoi video non starei qui a chiedere sui droni e ad optare di prenderne uno. Quindi grazie a lui, e grazie a te per la disponibilità mostrata!
Se avessi altri dubbi, posso scrivere qui?
certo
basta che non spammi la stessa richiesta
Certo
Non spammo nulla  piuttosto sempre per favore chiederó a voi informazioni a riguardo! Grazie ancora!
Ed attendo il video allora (non sapendo di che pdf parli )
aspetta che recupero il mex
eccoti
Grazie!
di nulla, preparati a recuperare gli accessori da terra, io dopo 4 pagine ho chiuso
Ahahahahahah ti farò sapere se cascano prima o dopo ahahahah
 domanda a caldo, ma con l' evlos, puoi pilotare in fpv basta che c'è qualcuno che guarda il drone?
Buonasera gruppo, ho notato che la batteria del mio Fimi a3 dura meno di 10 minuti di volo, ovviamente la carico con il suo caricatore originale perché è l'unico che ho per caricare delle lipo
Hmm oddio non credo?
sono arrivato a pag 63, domani finisco di leggere e provo, che dici?
Che nel video ti linko anche le soluzioni
é davvero così difficile, comunque tutti nel quesito su d-flight risponderemo piattaforma mal progettata
Hahahaha difficile che la trovi
Era ovviamente modificata
Sapreste aiutarmi?
se provi a --purgeare?
Già fatto
Vale solo 5 anni giusto?
si
Ma ci sono altre spese oltre a questi 31 euro? Perché una volta si parlava di oltre 1500 euro
comunque, domani mi sa che ci provo, alla fine, anche per un volo il fine settimana in campagna (sul mio terreno) per 30€, così lo faccio vedere al vigile se mi dovesse rompere e via
Esatto haha, la maggiore utilità è quella di amuleto
registrazione su d-flight (tasto dolentissimo) e assicurazione
Dflight evitatelo
Aspettiamo luglio
questo sicuro, poi la questione del trasponder
Assicurazione appena finisce la quarantena faccio il video
Comunque io credo che tutta sta roba sia una pratica inutile, posso capire il patentino per chi usa il drone professionalmente, ma per una persona che usa il drone per divertimento non è indispensabile a mio parere
Già un drone giocattolo syma che avevo qualche anno fa pesava più di 250g...
È giusto mettere delle limitazioni per chi non ha il patentino, tipo non poter volare su persone, ma oltre a questo no
anche se hai il patentino non lo puoi fare
Neanche con il patentino per professionisti?
comunque non sono d'accordo, ormai molta gente ha droni, molte volte anche grossi, e non sa manco cos'è il Fail-Safe
quello si
Ma un drone da 250g lo ha anche un ragazzino, anche lui dovrebbe prendersi il patentino a questo punto, però bisogna essere maggiorenni, quindi non potrebbe proprio pilotarlo
In proprietà private si può stare tranquilli giusto?
bhe si ma in realtà no
Però fino a quando entra in vigore questo regolamento si può volare senza tutte queste cose?
finito il pdf, domani faccio l'autenticazione con i documenti e poi ci provo, speriamo bene
sti cazzi ho parlato con un mio amico che ha il padre al comune, gli ho chiesto un po' e ha detto che nella pineta non dovrei avere problemi
e poi vivo in un paese circondato da campagne, chi si deve lamentare, i contadini?
Neanche io, però magari ti capita il carabiniere rompico e ti fa passare i guai
stessa cosa io
esatto
Io sto ancora più isolato di te sicuramente
Comunque stavo vedendo un pò per l'assicurazione, intorno ai 30 euro ma non so per quanti mesi
beh senti
1 anno se non sbaglio, comunque si, prezzo fissi 31€
io soldi non ce ne spendo
Diciamo che meno di 50 euro l'anno non è malissimo, volendo si può fare
no
Finché stai isolato ok, ma se vuoi fare una cosa leggermente più seria ti arrestano 
Ragazzi qualcuno che vuole comprare insieme a me il ts100 a 40 euro tot su bangood?
Ma io questi cupon li posso usare insieme?? O devo usarli per prodotti diversi?
no, mi sembra di no
Cosa no
solo uno per ordine
Quindi non posso utilizzarli insieme?
 cos'è quel filamento stupendo
Bellissimo
Stiamo stampando un case da PC... E in questa maniera si visualizza la temperatura interna per zone 
ma quindi una volta raffreddato ritorna al colore originale?
AAAA
DOLORE
Che culo...
ma è tipo il filamento che cambia colore con la temperatura?
perchè mi sarebbe piaciuto prenderne uno se non costa l'ira di dio e ha proprietà meccaniche buone
se è resina va bene lo stesso, so da chi scroccare la stampante a resina
Qui
ora sai cosa stampare
un case, sul serio? quanti rotoli stai consumando?
Ragazzi, ma voi per i droni avete la 'patente'? Avete fatto anche l'assicurazione e registrato il drone? (In caso si drone autocostruito)
Madò, ho appena riaperto il case che avevo fatto al rasp dopo quasi 2 anni
Meglio domotica o server octoprint?
Ho solo una raspi e devo decidere
A
Dipende da quanto stampi..
se hai cose domotiche in giro la usi molto più spesso la domotica
la stampante ha una SD?
È da cosa hai di domotica
Si
Un paio di lampadine
Allora stampante
C'è un alimentatore da 12 v con un Buck a 5v per alimentare rasp e hdd, la ventola è controllata da una termocoppia sul dissipatore ed un non, usb ed ethernet sono portare sul backplane con dei cavi fatti in casa bruttissimi ma soprattutto c'è un temporizzatore con un condensatore ed un relè che si alimenta dalla usb quindi dopo 30 secondi dallo spegnimento toglie alimentazione ad hdd e ventola
Vorrei iniziare a stampare di più
mm no ok forse stampante allora
Ho anche un vecchio portatile, ho già installato Debian ed octoprint, solo che c'è un problemA
beh dai l'hai progettato bene 
Vabbeh che non vai in giro ma preferisco controllare la stampante..visto che è anche chiusa
Si, però è un devasto la dentro
Non penso di poter lasciare il portatile lì
Ma non si riesce a mettere sia octoprint che home assistant?
Appunto
già
Ma che bella enclosure..fatta tu?
No
Non avrei modo di installare fisicamente il raspi. Tutti i fili elettrici arrivano in un punto lontano dalla stampante
Piuttosto mettere la domotica sul portatile?
E l'impianto elettrico come glielo collego?
Anche se non la vedo ..ma se vuoi solo provarla
Parli con me?
Si
Ma il raspi non va collegato direttamente alla domotica
Si, fatta con mio padre serramentista
Bella veramente
Mi piacerebbe tanto anche a me poter integrare octoprint in hassio....ma non riesce a trovare nessuno che lo abbia gia gatto
Ed invece ci piloto i relè via GPIO
Grazie mille
Ma
Io ero bullo con il lack è il plexi poi arrivi tu con questo capolavoro

Usa esp o qualcos'altro
Ma su octoprint come si possono comandare 2 o piu GPIO?
Non mi piacciono le cose via radio
Vorrei domandarci dei relè
Ma
Vabbè, fai tu allora, però ti tocca scegliere
Ma perché?
Mi danno un senso di insicurezza
È una mia paranoia
Se lascio il PC dentro li è un problema giusto?
Io mi sto informando per mettere tutto in regola, però vorrei capire se si può assicurare un drone autocostruito
Appunto era questo dove volevo arrivare, io sono in fissa con la build 2020 però se si devono fare tutte queste cose è uno sbatto
Dentro dove?
 per oggi niente da fare, enac mi deve confermare l'account
Nella enclosure
Dentro il "gabbiotto"
Ah, boh non credo
Però non so
Ho paura che con la temperatura della stampante si rovini
Beh quello non credo
Ieri sera ho visto, non si spende assai, però almeno poi sei in regola
Bisogna vedere a che temperatura arriva l'aria
Come spesa più o meno non è assai, più che altro l'esame e tutte le pratiche se così le vogliamo chiamare
30 euro circa di assicurazione, 30 euro per il patentino e 6 euro per la registrazione d flight
Quasi quasi piazzo un Arduino con un dht22
L'unica cosa che mi urta è il patentino 
Anche perché l'assicurazione è giusta alla fine
Anche a me...
Che poi avevo letto su internet di 1700 euro di patentino 
Poi ieri sera ho capito meglio
si, lo puoi assicurare, video di Marco sulle assicurazioni per droni coming soon
Eh prima di questo online dicevano si pagasse un sacco
 funziona 
(non ho ancora configurato la VM)
proxmox??
nope, windows 
ho un SSD esterno con windows ma mi sono rotto di dover riavviare ogni volta
ok
Io vorrei usarli tutti per comprare il ts100 voi dite che posso usarli tutti assieme?
 ma tu fai parte di toms hardware ?
penso di no
Non c'è un modo per convertirli in uno da 20??
no
no ok 
 non mi fa bootare dal disco fisico :(
Problemi con mjpg-streamer
Qualcuno saprebbe aiutarmi?
Ti conviene trovare qualcuno che voglia comprarlo con te facendo il gruppo
Così lo paghi meno
Lo so
Lo dovrei comprare verso il 26 quando gli danno la pensione a mia nonna :)
Si può inoltrare un video memoso da un altro canale?
Mmh, su macOS c'è /dev/sdX?
Che errore da? Anche a me al primo tentativo non ha funzionato, non ricordo che ho dovuto fare
Scusa l'ignoranza, ma una sola non può fare entrambi?
Non riesco a portare il cavo USB nella posizione della Raspberry
Ma teoricamente può?
Si
E deve essere fisicamente collegata al router?
La stampante devo collegarla alla porta USB del Raspberry
Si ma la Raspberry deve essere collegata al router col cavetto?
Mi interessa perché è proprio quello che voglio fare io: octoprint e domotica sulla stessa raspi
No, andrebbe bene anche in wifi
E allora qual è il tuo problema? Metti la rasp vicino alla stampante
E dove sta la rasp arrivano i fili della domotica
Penso che rifaccio la domotica con Arduino e il PC
Scusa mi sono perso qualcosa
Che fili servono per la domotica?
Luci, interruttori ecc.
Eh ma che fili servono la domotica è proprio avere cose senza fili
Interruttori e luci e alimentazione
Non lo so non riesco attualmente ad aggiornare la ricevente.. la radio ha firmware fcc
Ragazzi sapreste consigliarmi un display per raspberry?
Sto per prendere il pi4 4gb
yep, /dev/diskX
niente, scrive Booting from Hard Disk ma non fa niente (non legge neanche l'ssd, non lampeggia la luce
Qualcuno sa dirmi se la mia ricevente xm+ frsky è morta? O se è recuperabile?  Considerate che quello rosso è il segnale della 5V osservato ad oscilloscopio e quello giallo è il segnale sbus.. considerate che ogni impulso giallo in realtà è un treno di impulsi..
Uno degli impulsi gialli zoommati
Ti serve per una stampante?
Nono per retropie
Beh, almeno sai che il bus sta lavorando
Ok ma non basta sapere che lavori x farla funzionare 🤣🤣
Ri flasha il firmware
Che cavo usi?
Vi faccio un video
Devo informarmi, comunque sei sicuro che la ricevente non sia danneggiata? Magari stai impazzendo per nulla
Infatti è proprio quello che chiedevo, come faccio a capire se è danneggiata lei?
Bella domanda
Dovresti averne un'altra per provare
ciao ragazzi, perdonate l ignoranza ma con la crealiy ender 3 quale filamento posso usare (intendo per la grandezza del diametro)
we, posso chiedervi un favore? Sto facendo un mastering per un amico (rapper e producer), visto che non ho dei monitor a portata di mano e lavorare con le mie cuffie che hanno una risposta in frequenza tutto tranne che lineare non è il massimo, posso mandarvelo e mi date un parere su come suona?
e tu che vuoi
1.75mm
Lascia perdere, tanto di sicuro non il riconoscimento non funzionerà
ma la vera domanda è
perché cerca di trascrivere anche dei .wav
non ho mai visto note vocali in wave, il wave si usa solo per fare mastering audio 

(Ragazzi scusate se faccio domande di altro genere le faccio qui sperando che qualcuno sappia o lavori in questo settore)
Io ho un motorino a Frosinone quanto mi potrebbe costare il trasporto fino a Reggio Calabria?
 nel video del long range, i moduli da attaccare al telecomando hanno un nome specifico o vengono semplicemente chiamati moduli?
Io ho un radiocomando che non è ne flysky ne frsky e la ricevente che ho ha solo le uscite separate classiche da servo, non capisco come dovrei fare ad esempio per usarlo su un drone visto che solitamente hanno solo ppm oppure dbus/sbus
che radio é
comunque sono moduli esterni, molte volte li vendono in kit con la ricevente, devi controllare il modello compatibile con la tua radio(se ha lo slot)
La mia ha solo lo slot, non ha tx integrato
allora, vedi se il produttore ti specifica qualcosa, comunque lo slot é classico o la versione lite
Ts6i, da non confondere con fs6i
Come si riconosce
grande classico, piccolo lite
Non è come quello di marco, è più stretto, con i ganci sopra e sotto quindi immagino lite
può essere
é strano come modulo
Mmh perché?
come dimensioni ed attacco
Ah, comunque la marca della radio è sky tech
si, sto vedendo sul sito
Eh mi sta arrivando xD
ciao
Ragazzi c'è qualcuno della zona di Brescia?
Chiedono aiuto a tutti i makers con stampa 3d di produrre queste valvole, chi può aiutare
scusa se ti disturbo, ma magari mi sai aiutare
togli un tab da riga 10 alla fine del if
non capisco perché mi da questo errore, considerando che senza l'if funziona tutto perfettamente e la variabile txt
uguale
all'inizio intendi
quello cerchiato (ovvimente devi adattare anche eventuali righe successive )
ok tolto e nada (tolto anche sotto)
rimanda una foto dopo la modifica e del nuovo errore
errore è identico a prima
sicuro? Molto strano se in questa situazione ti ritorna lo stesso identico errore
asp
ho messo uno spazio fra le parentesi e i punti, quando ho rieseguito mi ha dato lo stesso errore ma con lo spazio messo alla fine, quindi è correttamente aggiornato
manda l'errore preciso
spe, l'errore è lo stesso
appunto
molto strano. Sicuro di aver salvato il file?
si 100%
ti ho detto che ho fatto
Se provi a togliere le parentesi dall'ultimo if? non dovrebbero fare qualcosa, ma sono ridondanti
non dovrebbe cambiare nulla
infatti
stesso errore ma senza parentesi
ora però che faccio caso
magari non significa niente
non dovrebbe uscire quell'errore con questo codice 🤔
sicuro che siano tutti 4 spazi o tutti tab?
perchè ci sono questi? non dovrebbero esserci
solo li da errore
ah
ma che
darebbe un errore segnalando esplicitamente che si sta mescolando spazi e tab
posizionati con il cursore prima della i dell'if, premi backspace finchè non arrivi alla parentesi sopra e ridai un a capo
magari si è sminchiato il file
ik, ma non capisco cosa possa essere
boh, è molto strano
lol ora va
prova ad abilitare il robo che mostra pure gli spazi, i tab e i caratteri di "a capo"
wtf
"va" nel senso che da altri errori lol
HAHAHAH
ho premuto tab un pò ovunque
cioè ma lol
no ma adesso dovrebbe darti errore sopra
File "
", line 11
    bot.sendMessage(chat_id, 'work')
      ^
IndentationError: expected an indented block
perchè sono troppo indentati
esatto, sotto all'if devi dare un altro tab
prova ad usare un solo spazio per indentare
dopo che hai capito prova con i tab veri e propri
ma non capisco perchè non ti segni il doppio tab
worka
mi mancano le parentesi del php :(
lol
stranissimo comunque
tutte a me quando si parla di codice :)
non vi dico con redis quanto ho tribulato :) [ed è uno dei db più semplici al mondo]
Ragazzi per quanto riguarda l'offerta sul canale, della vpn, posso comprare direttamente quella senza tasse o devo per forza lavare l'IVA ?
Non so come spiegarmi, posso comprare nordvpn americano?
Ciao ragazzi, ho bisogno di stampare dei supporti solo in determinate pareti, sapete se si può fare su Cura?
Si
Cerca su internet personalized support cura
Ok grazie, ora cerco
 riguardo alla domanda di ieri, qui enac dice tutto ma non dice niente
Appunto
Comunque bisogna chiedergli approvazione operazione
quali sono quelli accettati da enac, vediamo se più avanti dice qualcos'altro
Tronxy x5sa a 277€ ordinata.....
ragazzi da oggi sto impazzendo
la ender 3 non legge la SD
la devo formattare in FAT32 EXFAT o NTFS?
L'inizializzazione la fa lei
fat32 con MBR se ti fa scegliere
non va
ma ora sto provando qeusto
what
ora va
aiut, ho un problema con grub
ho un laptop con solo windows 10 installato e volevo installare Ubuntu 18.04 da chiavetta USB, ma il grub della usb si avvia da riga di comando.
la chiavetta è una kingston da 16 gb che non mi ha mai dato problemi e ho usato rufus che non mi ha mai dato neanche questo problemi
già ho installato ubuntu e altre distro sullo stesso pc e stessa usb
Ciao ragazzi, volevo chiedere un favore! C'è qualcuno che può stamparmi gli ultimi supporti per il drone, esattamente parlo del video del 30 Gennaio! Buona serata
Qualcuno saprebbe aiutarmi con la Ender 3?
Ho gli eccentrici che si usurano
Però non so fino a che livello di forza stringerli
In che senso
ciao ragazzi
posso linkarvi il mio video di yt
o mi bannano
comunque sia
io ho fatto unp sketch per arduino mi sembra di aver scritto bene il codice ma non fa quello che voglio
mi aiutate?
OT: ragazzi qualcuno di voi saprebbe consigliarmi un prodotto del genere? Possibilmente con impostazione tastiera ISO ? 
Vai su banggood e assemblati la tua XD
Forse però son meglio altri siti che hanno più parti
Tipo?
Non lo so, 
 mi pare 🤔
EDIT: c'è una s in più
Molto carina
si molto
Però la forma dei tasti non è comoda, ma sto cercando da un botto una tastiera meccanica RGB Bluetooth
Conosci anche altro di simile, per caso? Magari che si trova già in Italia
no al momento ho trovato due produttori , ma non con impostazioni iso native diciamo
Questa è un altra azienda, ma produce senza modello iso
Carina, però è cablata
Ragazzi vedendo la storia sul canale Instagram (maschere decathlon).

Il PLA delle stampanti 3D (di comune utilizzo) non è un materiale adatto per costruire mascherine di grado FFP3
Sono due cose diverse. La maschera decathlon con la modifica stampata in 3D serve come respiratore negli ospedali.

Chi invece pensa di stampare mascherine o adattatori per respiratori con una FDM cinese da 200€ è invece solo un cretino che non apre la mente ad altri aspetti correlati
Buongiorno. Secondo me Overvolt per morethantech sta stampando un case per PC. Ero sicuro già dalla prima storia ma adesso che ho visto la I/O shield... Bellissimo 

Idea spettacolare... Feedback visivo della temperatura
ma l'ha scritto su su nei messaggi
Ah non ho letto 
mi' che airflow
wow ma il video lo pubblicherai tu o Than? 
Lui, io faccio il video sui filamenti multicolor
meglio
E vorrei fare anche finalmente un video su come disegnare velocemente in 3d
Perché ho fatto l'IO della mobo in 10 minuti
su che piattaforma/software?
SÌ
Un bel tutorial sulla progettazione 3d non sarebbe male
il case l'hai disegnato su blender?
Ci sono corsi universitari sulla modellazione 3d 
Ma è più bello spiegato da Marco
Stampante 3d sulle 180 / 230€ ce ne sono
 penso che la Q X7 avrà un concorrente serio
anycubic i3 mega s
Grazie
Che bomba!
Me la faccio mandare subito
anche per me, grazie, fatti mandare quella con i gimbal hall
lei è la versione con i gimbal hall, se poi sono gentili e ti vogliono dare anche il modulo tbs e lo schermo touch... 

io aspetto, tanto la spediscono a maggio, ma penso che la prendo, poi con il coupon del 10% mi viene 85 spedita
Scusate se è OT, qualcuno mi consiglierebbe uno smartphone da donna? Deve fare delle belle foto principalmente e non costare 1000 euro, viene da iPhone 7 e vuole mantenere lo standard di semplicità.
Che domanda è? Chiedi pure a me, ho fatto pure io il patentino, molte domande le so a memoria oppure le ho stampate
no, é per curiosità, per il patentino sto aspettando ancora enac
Come mai? Lo puoi fare pure ora
sono minorenne
mi devono cambiare l'account
In teoria servono anche i documenti di un genitore ma puoi farlo comunque. Ti sei registrato da maggiorenne?
no, c'è il codice fiscale
si ci vuole documento e firma di un genitore
E non puoi caricarli tu direttamente?
già fatto, ma li devono guardare loro
Ah ok, molto probabilmente allora durante la settimana
Ci vuole un pò, la burocrazia italiana è così purtroppo
penso di si, ieri ho inviato i documenti
Li hai mandati di domenica, normale penso che in settimana ti rispondano
Cmq per il patentino non basta studiare solamente il PDF che c'è sul sito Enac. Devi studiare anche il regolamento Enac e la circolare MT-09
lo so, li sto leggendo
Ok
qualcuno che sviluppa bot telegram? (in py) ho problemi con la inlinekeyboard
sembra qualche problema di libreria...
pynput?
Ragazzi avete un alimentatore di un PC da buttare anche degli anni di mia nonna
umh?
e come te lo diamo?
Bho
Via ethernet
lol fra un mese te lo spediscono
ho letto keyboard e pensavo stessi avendo problemi con la libreria pynput , invece era telepot
mh spezzandolo in tatti pezzetti forse
Haha
no è la tastiera che sta sotto un messaggio telegram
non ho molta esperienza con i bot telegram, pero' il maestro 
 si
Non sono l'unico che lo usa
È abbastanza usato da me
non si vede il problema da lì... che variabile è reply_markup1?
❤️
ho cercato online e ho "capito" cosi
Ho visto che Amazon in questo periodo, non permette la sostituzione di prodotti difettosi (dopo il normale tempo di restituzione dei 30gg).

Anche per voi è così?
se è venduto da amazon è obbligata
No, spedito Amazon
la garanzia devi vederla con il venditore non con chi spedisce
al contrario, hanno detto che ti danno 120 giorni (ovviamente sulle cose previste dal regolamento)
i 30 giorni sono se ci ripensi/hai problemi
Si, infatti intendevo per la garanzia (scusate il messaggio poco chiaro)
 si creano cosi le tastiere?
Se spedito Amazon, non garantisce Amazon?
sì, infatti... non capisco che problema ci sia
ma l'errore te lo da quando premi un tasto?
e poi nella funzione sendMessahe(id,text,reply_markup=reply_markup1)
ah no spe era quando inviavi il messaggio
Top
e questo è giusto, si passa così
nope quando premo 
 deve apparire il mex con tastiera
okok
che librerie hai usato tu?
o usi in genere
io telepot
e basta?
però non la sviluppano più
a me non c'è in telepot
per il bot basta quella
usa python 3, che il 2 ha un sacco di cose in meno
ho dovuto aggiungere :

from telegram import InlineKeyboardButton, InlineKeyboardMarkup
from telegram.ext import Updater, CommandHandler, CallbackQueryHandler, ConversationHandler
e quindi probabilmente anche la versione di telepot per py2
mh....vero
ah sisi ma è sempre telepot
io importo Bot, InlineKeyboardButton e InlineKeyboardMarkup
il resto del parsing l'ho sempre fatto a mano
mi da errore
con python3 mi da errore sulla lubreria telepot
l'hai installata per py3?
pip3 install telepot
stesso errore
NameError: name 'InlineKeyboardButton' is not defined
aspe che magari ha degli import diversi
Perché python 2.7 🤦‍♂ è morto, non piu supportato, dovrebbero eliminarlo dai repo
from telepot.namedtuple import InlineKeyboardMarkup, InlineKeyboardButton
a lavoro usiamo questo
pensa te quindi XD
ti prego no 
rip
Madonna... Utilizzare tecnologie di 10 anni fa, superate, non piu supportate... È un po' da idioti
e lavoro per una multinazionale che fattura miliardi
forse dove sono io lavorano cosi lol
Ma un minimo aggiornarsi... Capisco C/C++ che sono difficilmente sostituibili e comunque è ancora sviluppato, supportato e tutto il resto, ma python...
Banggood fa pagare dogana per pacchi pesanti e di 93 €?
che corriere?
Eh a saperlo, dove lo vedo ?
ragazzi secondo voi da che sito è meglio acquistare prodotti Xiaomi: BANGGOOD, GEARBEAST, ALIEXPRESS ?
tutti ottimi siti (megliore è bangood)
informazioni sulla spedizione?
ok grazie
se hai messo l'assicurazione per la dogana o hai selezionato la spedizione prioritaria sei al sicuro
File "/usr/local/lib/python3.5/dist-packages/telepot/__init__.py", line 1158, in collector
    callback(item)
  File "
", line 10, in main
    keyboardmain = [[InlineKeyboardButton("1button", callback_data="first"),
TypeError: 
() takes 1 positional argument but 2 were given
Beh, l'errore è piuttosto esplicito. Cercati nella documentazione come usare quella funzione, nello specifico quali parametri da passare
(text="1button", callback_data="first")
File "/usr/local/lib/python3.5/dist-packages/telepot/__init__.py", line 1158, in collector
    callback(item)
  File "
", line 15, in main
    reply_markup1 = InlineKeyboardMarkup(keyboardmain)
TypeError: 
() takes 1 positional argument but 2 were given
sbaglio qualcosa anch qua?
io mettendo tutto in uno faccio così, ma a occhio mi sembra uguale
magari gli passi due array? non so
Ora faccio come te
quella è solo una riga e solo un bottone
due bottoni sulla stessa riga
bottoni ognuno su righe diverse
ok qualcosa di meglio dai
Bot API seems to have added new fields to the returned data. This version of namedtuple is not able to capture them.

Please upgrade telepot by:
  sudo pip install telepot --upgrade

If you still see this message after upgrade, that means I am still working to bring the code up-to-date. Please try upgrade again a few days later. In the meantime, you can access the new fields the old-fashioned way, through the raw dictionary.
  warnings.warn(s, UserWarning)
ma sudo pip install telepot —upgrade....non esiste
Domandina, è possibile far risultare lo stato del bot come "sta scrivendo..." Con telepot o si può fare solo in js?
con tutto, l'API di Telegram è una, poi le varie implementazioni possono supportarla o no
Eh, ma precisamente con telepot si può fare?
mi ricordo di sì
come aggiorno teleot?
ormai non conviene più usare telepot
non è più sviluppata
si ma è una palla dover riscrivere da capo un bot che avevo fatto con telepot anno scorso
anche se mi sa che toccherá farlo
Budget? 200 oppure 600?
600
pip3 install --upgrade telepot
Vuole mantenere Apple come marca?
sisi funziona
solo che
ERROR: Package 'aiohttp' requires a different Python: 3.5.2 not in '>=3.5.3'
mi sembra sia bot.chatStatus ma non sono sicuro
devi installare una versione più nuova di python 3
ho la 3.6
Grazie ora lo provo
ma si invoca sempre con python3?
Non per forza, sinceramente non saprei se meglio aspettare che esca iPhone SE 2
A che serviva ?
python3 ti richiama la versione con più priorità, non so quale sia
scrivi python3.6
già provato
asp
python3.6: can't open file 'install': [Errno 2] No such file or directory
è come se non capisse
sei su windows?
Diciamo che android trovi una marea di telefoni più o meno buoni. Apple sono sempre quelli e quindi ti devo accontentare di spendere anche per la marca e l'affidabilità... Devi scegliere tu

Su Android ti direi di andare su OnePlus oppure Oppo oppure Google
nope
Non quelli appena usciti ma quelli dell'anno scorso, sono su quella fascia
Faceva scraping su dei siti
linux?
ya
E mi domandavo tutto sotto messo formattato
Priorità sulla fotocamera comunque
allora devi trovare dove ha installato python3.6 e fare un export a mano
oh che bello
oppure ti fai un alias in .bashrc, tipo alias py3.6='/usr/bin/python3.6'
di solito è in /usr/bin o /usr/bin/local
Quelli che ti ho dato sono molto buoni come telecamera...
Oppo punta molto sulle ottiche 
Google ha un software eccezionale
Stiamo parlando dei telefoni migliori su quel punto di vista
Poi OnePlus in generale è una certezza anche per quel che riguarda la user experience
comunque se lo hai installato col package manager (tipo apt) dovrebbe essere già nel path
se scrivi python e premi tab dovrebbe darti tutte le opzioni
si ho usato apt
vuoi screen?
ah basta che guardi, non c'è python3.6?
anche 3.6m
sì ok
3.5
tutti quelli che vuoi xD
ma il 3.6 e basta?
python             python2.7          python2-config     python3.5          python3.5m         python3.6          python3-config     python3m-config
python2            python2.7-config   python3            python3.5-config   python3.5m-config  python3.6m         python3m           python-config
eccolo, c'è
basta che scrivi python3.6 da bash
Per controllare che la gente stia in quarantena 
 ha approvato che le forze dell'ordine possano usare 
/identificati, e volare anche in zone "
" 
 chiedere nessuna 
...
Preparatevi a vedere le nostre città popolarsi di Mavic a casissimo che vi osservano andare a fare la spesa

Magari se ne perde qualcuno 🤩
jammer GPS e 2.4 ghz e ciaone
asp guarda
come dici di scriere?
direttamente entro python?
aAaaaah
ma no hahaha
pip3 install
stesso errore di prima
pip3 usa python3
senza python
fatto ora
allora fai python3.6 -m pip install --upgrade telepot
dovrebbe andare
comunque potresti disinstallare il 3.5 adesso che hai il 6, così usa solo quello
comando?
root@Server-Uno:/home/Bot/Gabriele# python3.6 -m install --upgrade telepot
/usr/bin/python3.6: No module named install
apt purge python3.5
-m pip install
^
ragione
Figo così si possono recuperare i ricambi, basta prenderli al volo🤣
cos
ma
il bot lo cancella AHAHAHAHAH
lol
comunque fai apt install python3.6-pip
python3.6: No module named pip
quindi pip
non è incluso in python
esatto
fatto ma nada
what
ah no
madonna che palle
è un errore continuo
apt install python3.6-pip
Reading package lists... Done
Building dependency tree
Reading state information... Done
E: Unable to locate package python3.6-pip
E: Couldn't find any package by glob 'python3.6-pip'
E: Couldn't find any package by regex 'python3.6-pip'
dovresti installare python3-pip ma se lo fai probabilmente ti installa quello per il 3.5
ma porco
che barba
per una cavolo di pulsantiera
Ciao Ragazzi sono nuovo nel gruppo, vorrei un consiglio da parte di chi possiede già una stampante 3D, (premetto che ho già guardato tutti i video di OverVolt riguardanti questo argomento.)
Per cui chi mi chiedevo se secondo voi la stampante Flying Bear Ghost 4S è una stampante abbastanza completa e che mi consenta di stampare con più materiali ad esempio: ABS, PLA, TPU ecc..
 ne parla bene, quindi puoi fidarti, per i tpu penso che riesca anche se ha il bowden.
Quindi per il tpu sono consigliate stampanti con estrusori direct?
.
per tutti i flessibili sono meglio le direct
Ottimo, adesso ho le idee un Po più chiare, mentre mi consiglieresti anche altre stampanti oltre Bear Ghost?
avete qualche idea su cosa potrei fare con una raspberry pi per un mese aspettando di avere sottomano la stampante?
Grazie
su quella fascia di prezzo l'alternativa può essere la anycubic 4maxpro
ei ho aggiornato pip
adesso ho pip3.6
ma non funziona questa maledetta tastiera
Ragazzi mi è venuta una idea che non so se è fattibile. Adesso ho la fibra ftth e quando hanno fatto arrivare il cavo dentro casa hanno levato una parte del vecchio impianto in rame. Se io me lo facessi ripristinare da un elettricista, parallelamente alla fibra e poi con un cavo collego un doppino telefonico alla porta voce del router, potrei collegare poi più telefoni nelle altre stanze?
Ottima notizia
Ciao a tutti ragazzi siamo un centro di stampa 3d a Milano, stiamo stampando dei raccordi URGENTISSIMI per l'ospedale di Bergamo servono a salvare molte vite, abbiamo esaurito il PVA SE QUALCUNO DI VOI NE HA IN CASA ANCHE USATO E CE LO PUO VENDERE VE NE SAREMMO GRATI
hai aggiornato telepot?
grazie mille Samuele, sei stato gentilissimo :D
di nulla
ragazzi scusate conoscete in sito per key di hdsentinel ?
Amazon prime no?
Arriva mercoledì
Ah mi dispiace io non stampo in 3d
non trovo la sezione dove cercare 🤔
No problem :)
si
Ragazzi è buono per fare un alimentatore da tavolo??
non si vede niente
ma non puoi regolare la tensione, solo 12V o 24V
Ma si potrebbe modificare vero??
basta che metti all'uscita 24V un coso come questo 
 e sostituisci i trimmer (i 2 parallelepipedi con la vite dorata sopra) con due potenziometri ed hai fatto un alimentatore da banco, se poi vuoi compri uni di quei display a 7 segmenti che misurano tensione e corrente
mi sa che devi andare nelle tua pagina mytim, segnalo anche che potete richiedere il rimborso per aver pagato ogni 28gg invece che 1 mese, a mia zia gli hanno fatto uno sconto sulla bolletta
che voi sappiate con heroku e github per i bot telegram si posso usare repository con password?
Vabbe per ora siccome mi sto facendo un mini laboratorio compro il saldatore e intanto mi tengo questo lo metto in un case più piccolo
Ragazzi, sto per comprare da gearbest la U30 pro da gearbest, mi consigliate un filamento per cominciare a stampare in facilità ?
P. S. Se è su gearbest ancora meglio
(per i nuovi: il blog è 
)
Solo una domanda perché hacking a parte?
Perché non credo ci sarebbero contenuti hacking nuovi e dedicati, che non siano presenti anche su youtube
Ok
Marco picchia forte sulla domotica, tutto il mondo è in casa. Opinione mia eh che poi sia sul blog o si YouTube cambia poco
Ciao Marco, secondo me picchia forte sulla domotica, siamo tutti a casa. Che poi sia blog o YouTube cambia poco, un saluto
Ciao ragazzi! Si hanno per caso notizie sulla Elegoo Mars Pro? :)
È tutto mezzo chiuso
Non riescono a restockare i magazzini europei i cinesi
Neanche flyingbear
Purtroppo 
Ah... È "solo" questione di termine di questa emergenza quindi?
Sì ovvio
Sapete dove posso acquistare bulloni e viteria varia online?
Ho un bel pò di roba da acquistare
Ho chiesto in ferramenta ma
1) non hanno tutte le misure che mi servono
2) costano 4 volte in più 
Vai su futura elettronica che la ci sono
Il potenziometro non ce da 5k ma ce il 4.7k
Che stai assemblando?
Un drone, clone di un inspire 1
Drone avevo capito, non avevo capito clone di cosa ahah
Cosa usi come fight controller?
Ti costerà comunque una barcata comunque...
 € 39,13  41%di SCONTO | Originale Naza M Lite Flight Controller Board w/PMU + LED + Cavi + M8M GPS w/Stand per Quacopter Multicopter


Spettacolo!
Naza lite, immagino upgradata a V2
Si
Qualcuno da Messina?
Mi serve un info riguardo i droni
dica
Ai tempi leggevo di lentezza nell'aggancio di satelliti etc a freddo, anche 2 minuti e più...e come sistema video?
Questi sono droni che vengono utilizzati attualmente per la sorveglianza relativa il Covid-19?
Mi dicono che sono utilizzati via controllo remoto da De Luca
penso che utilizzano quelli che hanno
E penso siano per la maggior parte mavic pro
Quello sembra un matrice
sicuro, o Phantom
Per quello sto vedendo, devo acquistare una action cam da collegare con un trasmettitore video fpv
Se avete idee migliori fatemi sapere
Sicuramente è la più economica
E sicuramente gopro
Si, e anche la più funzionale forse
Visto che ha un portata abbastanza elevata
Potresti montare reflex ma perderebbe il senso, onestamente, il gimbal ti costerebbe forse quanto la struttura...la portata, dipende
Puoi farci anche 1km ma comunque no  avresti telemetria ne riscontri...io non  andrei oltre che a vista con un mezzo simile
Sicuramente se le cose sono fatte bene 2kg te lo tira su senza ridere
Si infatti, tanto lo userò solo per fare piccole riprese
Ciao ragazzi pochi giorni fa ho rispolverato questa ""vecchia"" tastiera Compaq Ku-9978  perfettamente funzionante. È una rubber dome ma i tasti mi danno un feedback davvero piacevole. Come immaginavo  gli "internet keys" (barra blu) non funzionano senza  installare i suoi driver proprietari (che probabilmente non riuscirei comunque ad utilizzare su win10)  ma sono introvabili. Ho provato a riprogrammare i tasti con AutoHotkey/GuiMacro e altri programmi ma i tasti non vengono proprio riconosciuti. Qualche metodo alternativo? Me la sono messa come prima sfida quarantena. Grazie in anticipo
Scusate per il papirone
sicuro che con AHK non ce la fai? a livello software windows supporta i tasti FN fino a F24, probabilmente usano quelli
prova a testare da F13 a F24
Effettivamente non ho provato ti faccio sapere

filippo senza che continuo a disturbare te, conosci qualche gruppo di dev di python?
niente da fare... anche premendoli e guardando la key history di AHK non appare nessun tasto, come se non premessi niente
ho cominciato ieri
yes, 
moolto strano, io so che di solito le tastiere usano questo trucco 🤔

Buongiorno! 🤖


 ENAC approva i droni non autorizzati della polizia, YouTube e Netflix riducono la qualità in tutta Europa, Apple lancia i nuovi MacBook Air e iPad Pro, Hype aggiunge i Bitcoin...
Inoltre abbiamo scoperto il filamento PLA che cambia colore, abbiamo imparato che bisogna lavare il telefono, ho comprato un MacBook e vi ho fatto un tutorial nelle storie Instagram su come settare i filtri avanzati di Betaflight.

Difficile starci dietro? 


 per voi 
, la newsletter settimanale 
 con tutte le notizie più interessanti della settimana e molto altro! 
Zero pubblicità, zero spam, tutta qualità per essere sempre aggiornati sui topic del momento, non perdersi mai niente di importante e avere di cui parlare con gli amici! 

Coming soon: ve lo sto dicendo perché sono quasi pronto 
(nel frattempo ieri ho dedicato il mio pomeriggio a creare un nuovo sito web, e anche lui lo vedrete molto presto  no spoiler...
Purtroppo non è già pronto oggi perché devo assolutamente montare il video di domani)
Secondo voi è un problema di estrusione?
O qualcosa di vibrazione?
Non ha mai fatto cose del genere... Forse devo dare una controllata alle cinghie e mettere un po' grasso ?
Sembrerebbe temperatura alta ad istinto ma non so
Abbasso un po'?
Io proverei ma non sono sicuro al 100%
Strano, sono già a 205
Io la flying bear ghost 4S ľ ho comprata prima che succedesse tutto questo casino del Corona virus ed è arrivata in Italia ieri quindi adesso il problema è dei corrieri


Forse ho trovato i keycodes ma AHK non li accetta direttamente con (es.) "e0 23:: ..." 
Ora mi studio come creare Special Keys e provo a fare qualcosa
 ho provato a riaprire appena ora il link e inserire coupon ma dice che questo è inesistente.. prezzo 328,11€..
Ciao, scusate per l'argomento un po' ot, ma sapete chi sia il tale? Io non ho ancora nessun progetto su github eppure ha iniziato a seguirmi , non che mi dispiaccia ma e' anche abbastanza famoso e la cosa mi sembra strana , mi sono un po' documentato ha persino sviluppato una app di messaggistica e lavora (credo sia appena laureato) in un centro di ricerca per le ai in Germania
Bom, hai trovato lavoro
Benvenuto!
ciao Marco, stavo guardando il tuo tutorial per creare un bot tuttavia non trovo il sito 
 hai qualche alternativa valida da suggerire per seguire la tua procedura?
 ho provato a riaprire appena ora il link e inserire coupon ma dice che questo è inesistente.. prezzo 328,11€..
sarebbe bellissimo 
mi raccomando, lo sfruttamento minorile è un reato
 Gente, MakersITA ha bisogno di voi! 

Diamo un logo ufficiale a makersITA? Chi si sente creativo può partire a sperimentare! Il vincitore sarà il nuovo logo del gruppo!

Regole:
 Sarebbe carino avere un logo esteso "MakersITA" e uno abbreviato da usare come icona del gruppo (magari con solo una M?)
 Deve integrare il filo e fulmine del logo overVolt (file qui di seguito)
 Come sfondo teniamo: o il blu 
, o una bandiera italiana, o siamo aperti a idee interessanti
io mi limito al 3d di qualche giorno fa
Scusate per i pin multipli, non ce la posso fare 
Anche a me fa la stessa cosa  ci sto provando da 3 giorni
Se solo avessi un senso estetico
in ordine ti direi questo:
- hai calibrato gli step/mm dell'estrusore?
- prova a tensionare le cinghie e sistemare le ruote eccentriche
- guardati qualche video su jerk/ghosting
proverò con le cinghie... gli step/mm sono calibrati
gia' e' vero , se mi proporra' qualcosa, per i prossimi tre anni gli chiedero' di poter fare alternanza, poi spostero' l'offerta sul piano lavorativo vero e proprio, nella mia mente tutto cio' funziona, nella realta' non credo che andra' cosi' 
poi scopri che è una qualche prova di un bot a caso
Tada
aspe' che non sto capendo
cosa sta succedendo
chi li conosce?
mi sento trollato
ora arriva l'fbi
non credo siano bot, alla fine hanno dei profili linkedl abbastanza credibili e sono registrati su siti di universita' reali, ma come mai abbiano questo interesse per me non lo so
sul mio account c'e' a mala pena il mio nome
hai messo il logo Mi anche li
no, ho quello che ti genera github, comunque il logo mi lo ho fatto io con il velcro giallo  l'hanno scorso e lo sfondo e' quello della mia scrivania
per bot non si intendono per forza profili fake, utilizza bot che followano/unfollowano automaticamente
ah ok, grazie dell'informazione, ora tutto ha un po' piu' di senso
si e' un bot, grazie per l'aiuto, ci sono rimasto un po' male, ma era un po' troppo ovvio
che tempi di consegna ha aliexpress?
 io sono nuovo del gruppo, però ti seguo da anni su YouTube... Questa è solo un'idea, la mando sperando di essere anche solo minimamente utile
Il gradiente è un po' retro ma mi piace! Quando ce l'hai pronta manda pure, che la raccogliamo assieme agli altri!
bella come idea
si, lo so... era per far risaltare la V
"non l'ho ancora letta"
Raga secondo voi è sicuro testare la vtx e la cam semplicemente collegando i gnd e i 5v ad arduino e i cavi video tra di loro?
Perché devo fare dei test però il mamba non è ancora arrivato e non ho mai provato ad alimentare robe che non fossero di arduino con arduino... più che altro non vorrei bruciare niente
ma la vtx non va a 5V
solitamente é tipo da 7 a 25
Si di solito si
Però qua c’è anche scritto quindi sono più che sicuro che sia a 5v
Ah no vabbè ho capito
Niente non si riesce
Grazie comunque
Ma e in privato il video
Damn non l'ha pubblicato!
Dicevamo:
Nuovo video sul secondo canale!
O meglio: nuova raccolta di storie Instagram!


work in progress
oddio mi e' venuta una idea ancora piu' bella, sarebbe bello farlo su easyeda come pcb, ma le immagini non possono avrere colore
ecco le mie versioni ;)
sono molto piu' belle della mia, pero' volevo fare una prova con easyeda
ben venga! Anzi! le mie sono solo idee buttate giù
questo e' il mio
 il font che usi di solito nelle scritte dei video è il Product sans di Google giusto?
meglio la prima
Questa 
 ?
per farlo a colori in realtà si può fare
si
È affidabile il sito g2a per steam key?
Sì, anche per me: la seconda è troppo "frecce tricolori"
Sisì, anche a me piaceva di più la prima effettivamente
Tecnicamente per te si ma allo sviluppatore spesso conviene più che pirati il gioco piuttosto di usare siti del genere
Magari chiedi ad un admin prima, tolgo il messaggio così poi lo puoi rimandare dopo che te lo approva qualcuno
È morta la mano?
Mmmh
 ding dong, mano is gone
Sorry hai ragione non ci ho pensato
Ok 
Buongiorno ragazzi
Sicuramente siete molto esperti di arduino
Volevo chiedervi io ho una taglia polistirolo cnc con arduino
Come faccio a prendere i dati di Arduino e modificare la lunghezza di taglio?
È possibile
Adesso è 50 vorrei modificarla a 100
lol
fatto a mano 🤓
ah
Colpa mia, sorry
Mi cancellava il "marco ha pinnato un messaggio" e non avevo tempo di perdermi nei menu a trovare
fixato
Ciao Marco, non riesco ad inserire il codice promozionale della Flying Bear Ghost S4. mi risulta che il codice promozionale non esiste e mi riferisco a quello pubblicato da te (
). sai dirmi perchè?
Beh, ha ormai 4 giorni... ci sta che non vada più
riesci a pubblicarne uno nuovo?
Eh, avecceli
ok, capisco
Questo, posso fare
grazie mille, se eventualmente il responso sarà positivo dovrò tenere sott'occhio la pagina delle offerte giusto?
Buonasera
Sto facendo una stampa in propilene
Sìsì pubblico sicuramente sul canale
Il primo lager dovrebbe essere così
Eppure viene così
grazie mille :D nel frattempo riguardo nuovamente i tuoi video sulla stampante ahaha
Non è un problema di calibrazione in quanto la stessa stampa in pla non riporta problemi
Come mai ?
Guys - scusate il pin - c'è qualcun altro al lavoro sul logo, e in tal caso lo aspettiamo volentieri, o procedo tra le attuali proposte?
Come posso risolvere?
Ciao a tutti, niente volevo solo confermare che stavo puntando da qualche giorno su amazon il dji mavic mini in versione combo ma non c'è più in distribuzione amazon solo usato e da venditori terzi
 puoi aiutarmi ?
io non ti so aiutare.. ancora non possiedo una stampante 3d :S  ma credo che il problema sia legato alle impostazioni che hai messo nel programma.. usi CURA?
No uso prusaslic3r
Però la cosa del tag 
 sta un po' sfuggendo di mano, ultimamente
Scusami, non volevo disturbarti
non ti so aiutare :S chiedimi pure se hai bisogno di qualche 3d 
Fra i vari "contro" dell'uscita del mavic mini c'era la scelta della data di uscita (autunno) non il massimo e che avrebbe potuto porgere il fianco a vari cloni in uscita in questo periodo. Sono poi usciti "cloni" con le stesse caratteristiche o meglio?
Intanto mi invieresti illustrator e/o svg e/o psd e/o png? 
Per me sei troppo vicino. Ci sta che cambiando matetiale magari devi spostare un po il letto. Non conosco il propilene
Comunque pulisci il letto con dell'acetone perché è sporchissimo
Eh lo so
Purtroppo usai una colla non adatta ed anche con l acetono ha difficoltà a venirsene
Yes! Te lo mando qui?
Risolto
Come?
Mi ero dimenticato che il pp non aderisce e c’è bisogno di uno strato di scotch trasparente
Avevo già fatto diverse stampe e così risolsi
Grazie mille ad ogni modo
Mi racconti un po' del propilene?
È fantastico se lo usi bene
anche io sono curioso
Resistente e flessibile
Flessibile non come il ninja flex
che stampante usi?
Ovviamente
Ha una flessibilità che conferisce stabilità in un certo senso
Una prusa i3 mk3
Direct drive quindi?
Ad ogni modo l unica pecca del polipropilene e che costa molto

Si
Una bobina da mezzo chilo
Della formfutura
Io ho la ender3 devo ancora sperimentare col flex
L ho pagata quasi 50€
Anche in pvt
Meenghia
Anche io non mi sono mai cimentato appieno nei flessibili
Ho letto che pero bisogna settare bene la stampante altrimenti non viene nulla
Ne avevo comprato uno però poi sono dovuto tornare a casa per l'emergenza e la stampante non è con me
Che sfortuna !
Com'è rispetto a resistenza alla temperatura? È foodsafe?
Io ho la fortunata di averla in casa
Io lo stampo a 220/230 e viene molto resistente
Si è foodsafe
Adesso non so dov e ma se lo trovo ti mando foto di un prototipo di una stampa che feci per in azienda di depurazione acqua
No nel senso a che temperatura può resistere dopo che è già stampato?
Venne fantastico
Ahh scusami
Aspetta controllo la scheda
Tipo il pla a 90 inizia a sciogliersi
Sisi ho capito
Ci proverò
Resiste fino ai 110 senza problemi
Anche di più
Secondo me
Ora lo uso per un pezzo che devo mettere nella doccia e vado sicurissimo
Tra vapori ecc

Io feci delle griglie per termosifone in pla le dovetti buttare dopo due giorni
Si piegarono interamente
Ma sbagliai io sicuramente
Ti devo salutare caro
Ma nooo, è tanto bello il logo di adesso
è storico
❤️
Sei sempre nei miei pensieri
Madonna gli induttori di una volta quanto cazzo erano grossi
quelli sulle mobo moderne fai fatica a trovarli
Che poi gli induttori probabilmente sono i componenti più semplici da miniaturizzare
mhh
dipende eh
perché gli alimentatori sono tra i componenti più grossi allora?
Intendo da quei toroidali agli smd
Beh non sono occupati da induttori principalmente
nel 2007 non c'erano le tecnologie che ci sono ora
quelli switching
pensa ad un trasformatore semplice
Già ma un qualsiasi semiconduttore credo sia più difficile da shrinkare che un induttore
sono due bobine in un nucleo ferromagnetico
Beh si ma un buck no
se non ci fosse stato il problema di doverli fare enormi, a che servirebbe fare gli switching (visto che gli switching hanno diversi problemi)?
Ha un induttore e la dimensione del nucleo dipende da quanta corrente deve passarci prima di saturarsi
appunto
Hanno molti altri vantaggi
i vantaggi dello switching sono due eh, dimensioni ed efficienza energetica
ma un PC di una volta consuma quanto un PC moderno?
Ma gli induttori di una mobo non devono portare decine di A (tranne i buck dei vrm)
il mio PC in idle consuma sui 30-40W
quel server in idle consuma quasi 200W
Ok dicevo solo che è strano che la mobo del 2007 abbia induttori così grossi, non ci vuole chissà che tecnologia avanzata per avvolgere un filo più più sottile su un nucleo piccolo, ovvio che non si possono rimpicciolire all'infinito o comunque vari ordini di grandezza come i transistor di una CPU
costavano
Ciao a tutti. Mi è venuta una idea malsana. Vorrei sapere, dato che le distribuzioni di linux ormai le installano dappertutto e che i modem router sono abbastanza potenti, se si riese a sfruttare i modem router  come dei pc, tipo raspberry
E che non è un induttore in filo smaltato avvolto su toroide 
Ma anche no. C'è comunque la dipendenza dalle correnti in gioco, come per i semiconduttori
dipende dal router che hai, spesso vengono bloccati dai produttori e in quel caso non è proprio semplice cambiare OS
io ho per esempio rootato il mio modem della tim e tramite comandi vocali (google home) e home assistant posso accendere e spegnere il wifi
buonasera, sto cercando di aggiornare nextcloud con il comando apposito da snap, ma mi da questo errore
sudo snap refresh nextcloud
error: cannot refresh "nextcloud": refreshing disabled snap "nextcloud" not supported
sapete come risolvere?
nextcloud è alla versione 17.0.3-1
Ma lo usi comunque come rooter. Io vorrei sfruttare il processore del rooter come si fa con il raspberry. Vorrei trasformarlo in un Single-board computer
 enac mi ha validato l'account, domani esame dopo il video (se esce)?
Il video esce questa settimana... volete prima octoprint o prima patentino?
octoprint
Octoprint
Del patentino al momento non c'è ne facciamo molto
ma siamo seri...
ho fatto termina e....
Ma LOL
sto bestemmiando male, ho fatto termina e si é rotto tutti
11 aprile 2018... due anni dopo ce l'abbiamo fatta! È un po' meglio così?  (chi è che se ne lamentava? era 
?)
Ha un sacco di bug ancora, ho sentito molte lamentele
Ma si paga pure?
Vedi un po' te... fino alla settimana scorsa costava un migliaio di euro
Dico lui che lo ha fallito per cosevarie
GRAZIEEEEEEE

Fatto in fretta e furia... spero sia di vostro gradimento 
scusate ahaha sbagliato pantone... mi sembrava leggermente strano
Uh questo è molto bello
Up
era* 
*Sarà
 arriva
lol
bellissimo 
Molto figo questo
anche l'arduino e gli attrezzi di fianco, ci stanno un sacco

Molto belo, l'unica cosa che cambierei è tipo un elica o qualcosa droni related da qualche parte
bell'idea
dopo se ho qualche minuto libero faccio una v2
sotto, a sto punto 
C'è un nuovo candidato
Volendo si potrebbe fare, prova a vedere se trovi qualcosa per il tuo modello di router
Ragazzi in realtà pensando che sarà visualizzato a icona quindi in "piccolo" ha troppi elementi
provo a farne una versione più minimal
siete d'accordo?
Beh è tua l'icona
Comunque si effettivamente
Figo! Mi invieresti l'svg o l'illustrator?
lo sto rifacendo, vuoi anche questa prima versione?
nono vai con la definitiva
a primo(secondo porca enac) tentativo
easy peasy
avoglia
 due versioni
quella di prima corretta e una versione minimal a parer mio più indicata
Fatto
maa ti costa soldi?
il drone si
🤣

comunque non credo
31€
e il verbale se ti beccano pure
azz.. beh com'era? difficile l'esame, c'è da studiare qualcosa?
si i 3 pdf che ti da l'enac, se hai dato un'occhiata a quei pdf é demplicissimo, poi se non ti ricordi qualcosa puoi darci un'occhiata
bella li
Arriva il video

arriva, domani alle 13 mentre pranzo
Come è questo drone? Chiedo ai più esperti


 ‎€9‎8.‎77‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎11‎7.‎43
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎5.‎89%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (272 recensioni)
 Store: Banggood

Drone FPV da 2,5" con telaio in carbonio e piccola camera integrata.

 

piccoletto, dalle recensioni su YouTube sembra interessante
Si ho visto qualche foto è molto più piccolo di ciò che pensavo.. In questi casi che misure sono consigliate per un drone fpv
Premetto che non ne ho uno ma sono interessato a comprarlo/costruirlo
piccolo per cominciare e stare in regola, 5" per quando vuoi fare cose serie
(5") cosa scusa?
"Stare in regola"
In termini di spesa conviene prendere uno già pronto all'uso o costruirlo?
Dove posso informarmi su i google sheets, volevo sapere come posso inserire un dato su una cella usando un url
pronto
se non fa fpv si, ma...
Consigli per un primo acquisto? Cosa guadare e quale scegliere senza spendere molto ma di buona qualità..?
budget
1000000
~130
Solo drone

ma una trentina di dji matrice s800
Solitamente se si prende un drone fpv si presuppone di volare in fpv
Beh si ahah
..., c'è il mio cane, facciamo evlos
Quindi non a vista ed il 99% delle volte con vtx sopra i 25mW legali in EU
questo sicuro, 25 mW appena dai gas vedi nero
Quindi qualche consiglio..?
chi è quell'1%? 
le gare
penso che l'emax sia buono, o al massimo a qual prezzo ci trovi un tyro
Ciao ragazzi
Un consiglio, vorrei acquistare una stampante 3d per creare componenti adibiti a motori , necessito dunque di filamenti che possano resistere senza deformarsi agli idrocarburi( benzina) e possibilmente che creino superifici quanto piu piane possibili
Cosa mi consigliate? Abs? Pla alluminio? Petg?
come stampante avevo pensato alle classiche.. alfa u30 o ender 3
a contatto con calore e benzina
Il piano d appoggio in foto é rugoso.. se riesce ad ottenere un piano liscio in qualche modo ?
Ciao a tutti
aumenta leggermente il flusso, calibra leggermente più basso e non andare troppo veloce
Di che temperature si parla?
le foto non sono mie..era per farvi capire cosa devo realizzare
Io la stampante come scritto non la ho ancora
Devo avere certezze prima di fare la spesa
si scusami non avevo visto i messaggi sopra
Poca roba.. 60 70gradi max
ABS tranquillo allora
Per quanto riguarda l'ottenere un piano liscio si può fare
O abs o petg
Grazie
Grazie a tutti
Con la eden 3 o u30 posso avere problemi? Al momento sembran le migliori .. 
Si ottengono superfici lisce simil fresate?
Se metti un piano in vetro hai una finitura migliore, però sicuramente avrai bisogno di fare un pò con cartavetro sottile
Questo l'ho fatto senza carteggiare
Ender 3 con piatto in vetro
Perfetto..
Altro da dover sapere? Ugelli? 
Altre stampanti da prender in considerazione?
L abs leggevo che si ritira posso aver problemi con l interasse per le viti?
Caspita é perfetto! Mi accontento di molto meno!
L'ugello usa quello in dotazione, è da 0.4 e va bene un pò per tutto... Per il fatto che si ritira non credo ti possa dare grossi problemi con l'interasse
Sicuramente è utile dare una tolleranza più alta, in modo da non avere problemi poi
Lo hai fatto in abs il tuo ?
Ancora complimenti
No, è pla, ma uscirebbe lo stesso anche con abs
Per stampare abs hai bisogno dell'enclosure, quindi una "stanza" intorno alla stampante che tenga all'interno il calore
La cappa in plastica deve avere qualche cosa di particolare o posso farla con del plexyglass?

Altrimenti utilizzare del pla con polvere di alluminio?
Oppure del petg ?
 ti dovevo dire una cosa importante, mi pare che all'inizio del test ieri ho letto che se pubblichi le domande (e le risposte di conseguenza) puoi essere denunciato alla polizia postale, poi molte domande di quel sito(quello con le soluzioni) sono sbagliate
ragazzi qualcuno è interessato sulla programmazione?
no no, plexiglass va benissimo, basta che "sigilli", i vapori dell'abs sono tossici
Basta che tenga dentro i vapori tossici e credo un po' il calore, pla te lo sconsiglio perché già a 60 gradi comincia a deformarsi
Ciao a tutti, ho un Eachine Wizard X220 e non mi funziona un ESC. Cosa mi consigliate fare? Comprare 4 ESC tutti nuovi o prenderne uno uguale e sostituirlo?
L'ESC sostitutivo inoltre non è in stock al momento


Se lo trovi singolo uguale prenderei quello
Quello che ho linkato sopra è identico, ce ne sono altri molto simili su Bangood però non so se funzionano poi
Beh funzionare in teoria dovrebbe anche se è diverso
Al massimo credo si possa calibrare la potenza ad i singoli motori su betaflight
Mi hanno detto che non si compra un ESC diverso
Ovviamente non è buona cosa
L'esc si è rotto con un impatto o è morto a caso?
Se è morto a caso andrei di 4 esc che magari tra 1 mese se ne rompe un altro
A caso :/ ho provato pure a usare blheli
Eh ma sto cercando e non riesco a trovare nulla
Beh se ne prendi 4 non devono essere uguali a quelli di prima
Basta lo siano tra di loro
Le altre opzioni che ho sono questi due ESC:
- 
 (versione 1)
- 
 (versione 2)
La mia è la versione 3...
Si si però non saprei dove prenderli senza spendere troppo
Wooo non avete idea di cosa mi consegnano oggi! 
Un drone mai visto sul canale, il radiocomando migliore che esista e una CNC laser 
 che può incidere dalla frutta ai muri 
il problema e che con tutti questi mini spoiler mi metti un sacco di hype, tra droni, domotica, rasp, stampanti, cnc, blog, newsletters.....
Octopi oggi
Cluster devo trovare chi mi regala i raspberry, speravo in dei cinesi invece erano poveri
ahahahah, che radio ti consegnano, taranis x9d
perche' non opti per degli orange pi?
X9D Plus SE 2019 Carbon Cosevarie
cosevarie la rende estremamente pro
Perché è uscito il supporto ufficiale di Kubernetes ai Raspi
Nylon
comunque la radiomaster t16s sarà una bomba
Non va bene, per stampare materiale resistente agli idrocarburi tipo nylon devi scaldare a 280gradi un fornitore lavora in quel settore e ha una stampante professionale, chiusa e con aspirazione per i vapori
 non lo sapevo, mi ero perso la notizia, ora la vado subito a recuperare
Comunque mi ha appena scritto kubii, stanno processando il mio ordine (un rpi0w), anche se ne dubito spero' lo spediscano
se il drone che ti devono consegnare è quello della foto di qualche giorno fa la quarantena diventerà interessante
il whoop?
yep
Che foto? 🤔
wait
questa
comunque penso che il corriere deve firmare al tuo posto, e ti conviene fare un bagno d'alcol ai pacchi
Damnit
Vero
Haha
Staccah staccah
comunque, a proposito di droni seri, su banggood c'è l'evo 2 8k in preordine
1.700$
Eh quello non posso chiederglielo
Già sto piangendo dentro per lo Zino 2
ma la radiomaster t16s si, ci vuole la recensione
fammi sentire dispiaciuto
È una donna
E ha vissuto 6 anni in Italia
davvero
Marco::Pipeline::isFull();

scusate ma quando edito i messaggi telegram me li cancella 
non ho capito bene
quando modifico i messaggi su telegram con buona probabilita' scompaiono, non ho capito perche' ma succede ogni 3x2 e con le immagini il 100% delle volte
ma nonostante questo bug telegram>>whatsapp
Usa la masterball
Buongiorno a tutti!! Complimenti a te 
 per il patentino (com’è stato? Difficile? Suggerimenti?) e non vedo l’ora di vedere quanto l’unboxing (e i test!!) 
..
non le ho, il professore Oak non me le ha date, mi devo accontentare delle pokeball 
Patentino video sabato
Ottimo!!  grazie in anticipo allora! 
Usi telegram stock?
Si, mi succede sia da computer che da telefono
Da cell prova ad installare graph messenger (lasciando comunque telegram stock installato)
Avrai possibilità di provare in modo indolore un altro client (che ad ora secondo me è il migliore) e verificare se succede anche con questo



Ragazzi cosa faccio? Non mi funziona più uno degli ESC del mio Eachine Wizard X220.

Queste sono le mie opzioni di acquisto:
- 
 (v1)
- 
 (v2)
- 
 (v3)

L'ultimo link è il v3 che sarebbe quello identico, però è fuori stock. Gli altri sono molto simili però non uguali, non so che fare 
non è difficile, se dai un occhiata ai pdf dell'enac sei apposto
secondo me ti conviene utilizzare degli esc uguali, così hanno lo stesso firmaware
non lo conoscevo, ora lo provo per un po', grazie mille per il consiglio
Però quello uguale è fuori stock
non ci credo
da 
 non me l'aspettavo
a meno che non sappiano settare un SPF (protezione dal mail spoofing)
neanche io
o era effettivamente mail spoofing
e hanno utilizzato shopify perché molti ce l'hanno tra i "mittenti fidati" e gli scarica le immagini di default
o boh
però mi sembra strano che shopify si faccia fregare... è comunque una roba grossa
🤷‍♂
se ho tempo ci provo io dopo
a testargli la protezione da mail spoofing

Raga si è rotto youtube... non mi sta elaborando il video di oggi, di solito impiega pochi secondi
Mi è toccato eliminarlo e ora lo ricarico 
è da tre giorni che tutti i video youtube incorportati in siti esterni non mi funzionano
Troppe videolezioni
A me ci ha messo un intero pomeriggio per elaborare un video di 2 ore su Google Drive...
Ciao a tutti.  Vi scrivo per chiedervi un suggerimento.  Vorrei comprarmi un drone, sarebbe il mio primo drone quindi dai solo per divertimento. Ma mi piacerebbe che nel comando ci si possa mettere il cellulare. Che mi consigliate?
Ma il blog quindi è defunto?
Il mio prof ha caricato 20gb di software su Google drive...
Oook! Grazie! 
Ahahahah
Ma sapete se Amazon resta attivo per tutte le spedizioni o se è consigliabile procedere ad acquisti solo dopo che la situazione si sia ristabilita? (Dovrei acquistare delle cuffie Bluetooth in-ear)
Spediscono solo le cose che ci sono ora in magazzino
Perché i magazzini non li riforniscono fino a fine emergenza
Ma almeno ne dà notizia se quanto richiesto è presente in magazzino? Se procedo con l’acquisto posso sapere se verrà spedito o è un terno al lotto?
Beh se è spedito con Amazon hai il tracking e puoi sapere in che stato è lordine
Non mi sembra inerente al mondo dei maker
Ok, quindi posso saperlo sempre e solo dopo aver pagato 🤷‍♂️🤷‍♂️
Se amazon ti da il prodotto disponibile vuol dire che lo ha in magazzino
altrimenti dice prodotto non disponibile
E vuol dire che te lo spedisce
Ottimo! Grazie ragazzi!
 sta parlando con te
saas

ci sta minando le palle
🤣 🤣

Ragazzi é arrivato il momento di ordinare la bambina.
Sono ancora indeciso su ender 3 o alfaw u30..

U30 per monitor touch, stop alla fine del filamento e piatto

Ender3 perché personalizzabile, ma servono cosi tanto i firmware moddati?  manca lo stop al termine del filamento pero'..
Dove posso farmi un' idea delle modifiche da fare alla ender3?

Inoltre volendo stampare in futuro anche materiale flessibile ci riesco con queste stampanti che hanno il motore lontano dall ugello o meglio che vada su artillery genius per esempio?
Se avete pagine o forum mi inizio a documentare sulle modifiche.. ma se la u30 mi dite che va bene cosi com é , perché perder tempo a moddare la ender 3?
Chi mi sa spiegare che bot bisogna usare per fare sta roba?
la mano é unica
Firmware moddati sono fighi perché personalizzi molto, e se vuoi fare certe modifiche sono obbligatori
Il filament detect lo puoi "costruire" da solo
Ender 3 io ho messo una skr mini e3 con relativo TFT, posso dire che le personalizzazioni sono infinite
sto pensando di fare un upgrade della mainboard. Ho visto che le più gettonate sono skr mini e mks gen l se non sbaglio. Mi potresti scrivere un po in privato le principali differenze ecc?
Avviso a tutti gli utenti di Home Assistant che intendono aggiornare alla 0.107.
QUALSIASI riferimento alla vecchia States UI va rimossa dai config. Altrimenti da errore e vi si disattivano gruppi e automazioni.

Le seguenti key vanno eliminate da qualsiasi file di configurazione.

group:
  view: “True”
  view: “False”
  control: “hidden”

automation:
  hide_entity: “true”
  hide_entity: “false”

device_tracker:
  hide_if_away: “false”
Perché cambiarla con una a 32 bit? Che differenza fa?
Cosa significa 2f??
Vale solo per prodotti sopra i 50$, 2f è solo un bug di Banggood
Il saldatore costa già 52euro
Non puoi usare un coupon su un ordine da due magazzini diversi, fai prima un ordine per il saldatore in cui usi il coupon e poi prendi il resto.
è ovviamente scritto in hex
0x2f è 47 in base 10
Teoricamente consente di eseguire calcoli più complessi delle motherboard a 8bit, rendendo di fatto "migliori" i calcoli delle curve

Ora, precisamente non saprei al 100%, io son passato alla skr mini perché avevo fulminato la stock e ho trovato scontata questa, però adesso stampo a 90mm/s in maniera per me perfetta e ho molte funzionalità in più (wifi, TFT, filament sensor, una marea di spazio e connettori per infinite personalizzazioni , che con la stock non avevo. Ora non so se con una ramps ottenevo i stessi risultati (non avendola mai provata) però sinceramente ora mi sono innamorato del 32 bit
Raga gta5 supporta il cross platform tra pc e ps4
?
Ora sono a 50,91 e ho ordinato solo il saldatore pk non me lo fa mettere?
Skr mini è plug and play, hai già il firmware Ender 3 pronto e la possibilità di un touch screen che basta collegarlo e praticamente voli.
La mks la ha un mio amico sulla anet a8, non si trova male per quello. Dopo gli chiedo qualche parere a freddo
Ok, esce alle 17
 c'è ancora tempo per il logo? Se 
 non ha fatto il logo-pcb in caso lo faccio
 si può riavere coupon per flying bear ghost 4s aggiornato? Il link vecchio non funziona più.. 
mi pare che sono finiti, non sei l'unico che ha chiesto

Grazie!
Non mi hanno ancora rispostyo
Ok.. grazie comunque Marco 
Cosa vuol dire che ha il wifi? A cosa lo usi?
Io, non ho avuto tempo per realizzarlo, se lo vuoi fare tu sei libero, alla fine con tutti gli impegni scolastici non credo che nell'immediato ci riuscirò, sono comunque felice che la mia idea abbia solleticato l'ingegnosità di qualcuno
io pure sto facendo matematica adesso, stasera comincio a lavorarci
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Carico via WiFi il gcode, senza usare quindi USB e SD
Raga ma di quanto era già lo storage su google drive (fornito da suite)? Tipo 3000t?
io 5 anni fa avevo fatto le google apps unlimited per l'azienda ed era illimitato
Eh ma quello effettivo che ti viene messo a disposizione quant’è
ma i piani sono cambiati nel frattempo
Perché ricordo che Marco aveva fatto un video dove mostrava quanti terabyte erano messi a disposizione dell’utente
Ed erano tipo 3000 ma non ne sono sicuro
Posso scriverti?
secondo me anche se qualcuno li dovesse raggiungere li aumentano
perchè da contratto hai firmato un illimitato
con l'upload che ho io mi servono 5 vite per riempirli

Certo
Qualcuno di voi che già lo utilizza e ha collegato una cam? Perché ho una vecchia action cam ma non me la legge
Io l'ho comprato ieri
 la parte di sponsor messa alla fine é una bella idea, ci tieni a noi
 per caso ti ricordi che esc hai utilizzato per la build f450 quella vecchia con il naza?
Io l'avevo costruito abbastanza simile e adesso vorrei fottergli gli esc e metterli nel mio drone fpv, non ho voglia di aspettare che mi arrivino quelli di ricambio da Banggood 
Raga sapete quando iniziano i saldi su aliexpress?
Entra a far parte anche tu della CATENA SOLIDALE aiutaci a stampare questi presidi e a DONARLI agli Ospedali!
Visita la pagina 
, iscriviti al forum e insieme creeremo una rete di connessione tra chi ha bisogno e chi può dare una mano. 
AIUTACI AD AIUTARE !
STAMPA ANCHE TU!
Open Mask Sicilia 
Nasce con lo scopo di DONARE alle Aziende Ospedaliere, che hanno necessità in questo periodo di emergenza virale, dei presidi sanitari che possono essere utilizzati dal personale ospedaliero.
Ragazzi vi prego di condividere il più possibile, l'Italia ha bisogno delle vostre stampanti
in queste 2 pagine facebook potete trovare tutte le informazioni necessarie
marco ci ha fatto una stora Istagram molto interessante a riguardo
Quelli DJI
Ok io non li avevo presi originali allora, però se non sbaglio erano 20A o più
Chissà cosa ho preso e dove. Su Banggood stranamente la cronologia degli ordini si ferma, mi ricordo di aver fatto ordini più vecchi che non ci sono
Funziona anche con le cnc
No, fino al 1 luglio paghi soltanto dopo che lo passi. Puoi fare 6 tentativi al mese (max. 2 al giorno, se sbagli devi aspettare 48 ore per riprovare). Se vieni bocciato per 6 volte di fila, devi aspettare 30 giorni per riprovare altre 6 volte.
L'attestato? 31€
già, beh dai, se mai dovrò far volare qualcosa lo farò da qualche parte sperduta, tanto qua di posti sperduti ce ne sono ovunque, meno problemi
non ho voglia di farmi l'attestato :P
tipo a casa di mia nonna, in mezzo ad una strada privata su di un monte
con spiazzi sterminati di vigne
Vabbè, se calcoli che dura 5 anni, costa 5 € e rotti all'anno
beh se mai mi mettessi a fare filmati e roba simile con droni seri ci penserò, per ora nulla di simile, sto solo tentando di rimettere in piedi un vecchio aliante che va anche, però cade a pezzi, dovrò stampare un po' di riparazioni
credo abbia tipo 20 anni buoni
Qualcuno di voi ha, o ha mai usato, un WiFi Pineapple?
ehmm....
che è
ma perche' le considera due partizioni differenti? alla fine corrispondono a spazio non allocato
ma le devi riallocare
Al momento non mi serviva riallocarla, volevo installarci su arch e la volevo formattare dopo, pensavo che visivamente lo mostrasse come un unico spazio non allocato
Perché una si trova quasi in mezzo e l'altra alla fine
ma ci posso creare un'unica partizione da 100Gb? di solito me lo mostra come un unico spazio non allocato
Si, con gparted muovi la partizione non allocata alla fine
E si uniscono
ok grazie mille per l'aiuto, non mi era mai capitata una cosa simile
In teoria se è un hdd ci metterà un bel po' perché deve fisicamente spostare tutti i dati di F indietro
lo so :( infatti sul mio pc ho windows su ssd da 128Gb mentre tutti i dati su hdd, anche se quando comprai il pc windows aveva gia' delle impostazioni predefine di asus per il risparmio energetico e la gestione dello spazio, ma ho preferito reinstallarlo con le mie configurazioni
(ho dovuto reinstallarlo due volte per i casini combinati giocando dal terminale di ubuntu)
secondo voi quanti programmi ho in esecuzione?
idle
Windows in Idle usa sui 3/4GB
in realta' solo chrome, con una sola scheda aperta, e' sorprendente
Io ho aperto una videoconferenza con firefox, vscode, telegram e un terminale
stavo per dirlo
Beh la maggior parte è occupata da winzoz
beh io l'ho sempre detto che 24GiB servono, certe volte mentre programmo arrivo a più di 16GiB usati solo tra chrome e ide vari
mi sa che devo fare un upgrade della ram/passare a linux con windows e' tutta una poleveriera
in tutto ciò mi chiedo com'è possibile che io ho messo su un pc da 1GiB di ram w10 e funzionava fluido circa
Typical windows 
Ah
Qualche esperto di fusion?
avete un file di cover telefono , giusto per partire in fusion360
CIAOOOOOOOOOOOOOOOOO
Raga mi si è rotta una scheda video gtx 970, su un pc da gaming di circa 1300 euro, che mi consigliate di prendere per giocare con fluidità senza problemi su un monitor full ho con Display port
Hd*
dipende dal budget
Una rx470 mining per poi saldare 8 fili come fa falco75 per poter usare l'hdmi
250
Riuscirei a prende qualcosa di buono con 250 €?
Una 1660s?
A volte anche una 5600xt o una 5700
Dipende dalle offerte
C'è anche di meglio
Cioè?
con 250€?
S sta per super giusto ? Hahahaha
EVGA GeForce GTX 1660 SUPER BLACK GAMING, 06G-P4-1061-KR, 6GB GDDR6 
Si
già, peccato che non sia disponibile, mentre l'MSI si
Ma non sono meglio 2 ventole ?
Non è disponibile al momento per il covid e non hanno rifornito il magazzino, ma se può aspettare è meglio
La 1660s non scalda molto
Quindi questa non sarebbe male giusto ?
Meh 4gb si riempiono subito
ma se gli serve subito 

Ma come faccio a sapere se è compatibile con la mia scheda madre?
Qualcuno per caso mi saprebbe aiutare a capire che problema ha il mio drone? (riguarda gli esc)
Sito del produttore?
Qualcuno sa come come funziona la classe scheduler di telepot?
Voglio dire, se magari avete qualche parte di sorgente o qualche indicazione da darmi per utilizzarla
Ragazzi ho una domanda per voi: 
Come faccio a vedere se le cuffie che ho comprato hanno effettivamente Bluetooth 5.0?
Già, stavo pensando ad un upgrade ma non ho mai avuto problemi di fluidità o lag quindi per ora non né ho la necessità
Ho un problema 
Ho installato homeassisstant su rasbian e non compare il supervisor nella pagina di homeassisstant
Qualcuno sa come aiutarmi?
Lo vedi se vai su 
 ?
Teniamolo su 
No
Oddio sono indeciso un botto
Sono votabili entrambi
ª
Anche se il sondaggio non progredisce
Vabbè ho scelto tanto
Eh appunto
Non credo sia normale
- Spegni e riaccendi 

- Potresti controllare se è avviato il docker del supervisor, tramite ssh o via tastiera 

È una Raspberry pi3b+
E ho già provato a riavviare
Ma se è un raspberry non serve installare sopra a raspbian
Segui la guida di Marco
Si ma la Raspberry fa anche da Nas con un hdd da 1TB
Ora ha più senso;)
Prova a far partire manualmente il servizio di supervisor, magari questo è utile:


Ok grazie
Non ci sono proprio altre alternative?
Di che tipo?
Ah boh
Tipo il secondo con colori diversi
Ma anche il primo ci sta
Il secondo probabilmente avrà colori diversi
Almeno lo sfondo
Yops
Con lo sfondo blu fa molto EuroBrico
Facendo il patentino per droni, ci sono limiti alla potenza massima della trasmittente video?
Per quanto riguarda la qualità delle stampe, è meglio la u30pro oppure la ghost 4s (o eventualmente la i3 mega s)? Grazie
 primo caso da me a San Giovanni...
Paese di 5000 abitanti
Ghost
beh sai com'è, qua in città eravamo a 5 settimana scorsa, ad arzignano di più, non ho idea adesso
Lol in città
hai distrutto chiampo con 3 parole, pazzesco
Senti, io con città praticamente intendo tipo solo le province ok? 
Che ne pensate di manjaro con kde?
a me non dispiace
è bellino comunque
Penso che sia la migliore combinazione per quanto mi riguarda
KDE ---> ❤️
Ho notato che come "configurazione" out of the box va che è una meraviglia ed i software preinstallati di kde sono bellissimi, la vorrei usare come distro da tutti al posto di windows
E poi è arch like
Grazie mille...
Mi dispiace solo che non mi sembra ci sia una grande community italiana con questa stampante...
Io vengo da una anet a8 che non mi ha mai soddisfatto più di tanto ma che aveva almeno alle spalle una grande community
ho imparato ad usare il potenziometro con arduino
Eh, sai com'è, manjaro è basato du arch
Ora sono in dubbio, forse passo ad altro, sapevo avesse i suoi ma....
Se vuoi qualcosa arch-like, vai con arch
Lo so... Per lui sto temporeggiando un po' perché non sto trovando il tempo materiale per installarlo
Se hai letto la guida e lo hai già installato in una vm come esercitazione, lo installi in 30 minuti scarsi
Se durante l'installazione di prova in vm ti sei segnato i comandi che hai usato, dimezzi il tempo di installazione (15 minuti scarsi)
In una vm non lo ho mai installato,ma la guida l'ho letta per risolvere qualsiasi dubbio prima di una eventuale installazione
Allora sei già a metà lavoro
beh....in qualunque caso manjaro almeno riesco ad installarlo, arch se non hai internet via lan già è una tragedia da se, poi va fatto tutto da terminale
arch è bello però è una tragedia installarlo e poi appena è il momento di installare driver importanti può capitare, a me almeno è successo due volte, che si corrompe completamente arch, inizia a glitchare tipo
1) per installare arch basta seguire la guida, nulla di difficile
2) wpa_supplicant e puoi usare pure il wifi
3) il terminale è una tra le cose piu comode che abbia linux
Questo è molto confortante
ho letto la terza lacrimando in posizione fetale
3. concordo, 2. e 1. quando lo usavo io 3 anni fa non esisteva nulla su internet che spiegasse come fare via wifi o comunque era un casino insomma
Mai successo, e ho un sistema con gpu intel + nvidia (con driver proprietari). Comunque basta seguire la guida dedicata. E per corrompere arch devi fare cazzate tu, da solo non fa nulla di male
almeno distro come manjaro ci pensano loro insomma, non si può dire che non sia più da beginner
Basta andare sulla sezione networking e c'è tutto
Ragazzi quale tyro consigliate di prendere?
Ho visto che vanno dal 79 al 129 e non so quale conviene
25 mW
 una email a banggood così avrai le 2 radio migliori sul mercato
Mhm quindi non cambia molto...
Quale potrebbe essere una potenza adeguata per coprire almeno 1.5km?
più potenza hai meglio é, ti prende meglio e con maggiore qualità, poi per la distanza sono importanti le antenne nel visore, ci vogliono le direzionali
Ciao a tutti, sapete dirmi se questi cavi hanno una polarità, e di conseguenza un verso oppure é indifferente
Sono di un estrusore, e se non Sbaglio sono del 'termostato"
Dovrebbero entrare solo in verso nel socket
simplify3d non è gratuito, vorrei qlc di free ma + eveoluto di Cura (cura non mi sembra molto flessibile, ad esempio ora vorrei modificare io il percorso per rendere alcuni punti resistenti)
allora è indifferente come li infili dentro, è solo una resistenza il termostato, anche se quello bianco dovrebbe lasciar entrare solo da una parte credo
*Stampa 3d: quale il luogo + economico per ordinare stampe di prova?* ... da testare e distruggere per verificare se la tecnologia/materiali 3d sono sufficientemente robusti / economici per il mio caso, e quindi decidere l'acquisto di Flyingbear Ghost 4S o Anycubic Predator (non vorrei comprare e poi accorgermi che non me ne faccio di nulla o quasi)
su eBay ci sono migliaia di persone
qualcuno conosce programmi free per condividere tastiera e mouse fra computer?
like avevo trovato flexihub,ma non mi trova la prova gratuitaa
Heila comunity! Sono nuovo qui e  interessato alla stampa 3d. Pensavo di  comprare la ender 3, stampante entry level ma dalle (sembra) ottime recensioni per provare a fare campioni e test, che ne dite? Avete consigli particolari, offerte o altro da segnalare? Vi ringrazio
 ho appena installato arch su virtualbox, va tutto, tranne il bootloader (non so quale scegliere, la mia scelta era ricaduta su bootclt, se non fosse che al riavvio non mi fa partire il sistema installato ma la live)
alla fine non e' stato cosi' assurdo rispetto agli installer grafici, forse un po' piu' divertente, la parte "piu' difficile" e' stata creare e formattare le partizioni, con quelle ho avuto qualche problema ma per il resto e' andato tutto liscio
Ciao, mi è appena arrivata la ricevente r-xsr della frsky, per collegare la telemetria mi basta collegare la telemetria con uno di quei pin dell rssi??
Un nootloader esteticamente bello è refind (io uso qusto). Altrimenti grub è una nuoma scelta, ma anche altri sono validi
Scusate l’italiano sbilenco 🤣
Visto? Nulla di complesso. La genre si spaventa inutilmente quando sente "installazione a mano da terminale"
ok grazie, ora li provo e vedo quello che mi attira di piu', anche se non ho grandi pretese
in effetti si', ora lo installo anche sul raspi
Sul raspy l'installazione è ancora piu semplice: è un semplice copia-incolla dopo aver creato 2 partizioni sulla SD
Qualcuno può per favore 🥺 rispondermi prima che bruci anche questa ricevente? 🤣🤣
stavo leggendo la documentazione ufficiale, a quanto pare non servono particolari configurazioni, cio' mi piace molto rispetto a raspbian dove al primo avvio ti riempie di cose da aggiornare, solo che non ho capito se  archarm e' rolling o stable
Rolling, prende le ultime release (non long term) pubblicate dagli sviluppatori di ogni programmi (come per arch su pc)
ok, grazie mille per tutto l'aiuto che mi hai dato in questi giorni e scusami per il disturbo
Ho visto il nest in offerta, ma sono indeciso tra Google e Alexa
Che dite? E perché?
secondo me Google è meglio per quanto riguarda le informazioni che prende da internet
Nel senso che riesce meglio a recuperarle anche dai vari siti
E poi si riesce a ricollegare ai discorsi precedenti
Google è meglio come ricerche e come assistente vocale
Alexa però costa tutto sommato di meno e offre più tipi di prodotti

Io ho scelto Google anche per il design che preferisco
Ciao ragazzi qui per caso c'è qualcuno con l'Eachine Wizard X220?
Non scherzare, Alexa sulla domotica è avanti anni luce..
Beh perché?
Si è vero, Alexa costa un po' meno
In che senso?
Che fa di più e meglio Alexa?
Sarebbe curioso sapere il motivo
L'unica cosa che Alexa ha in più, forse, è la voce più naturale rispetto a Google Assistant
 scusa il disturbo, mi ricordi che miscela usi per disinfettare la spesa e la macchina?
alcol
meglio se attorno ai 70°
ma ormai overvolt tratta solo droni e stampanti?
Basta un disinfettante su base alcolica
Concordo ampiamente
Mi 10 Pro in Europa 999€
minchia un iPhone
Google ha un app decente che non crasha a caso... Per non parlare delle ricerche(non ha parsgoni)
ognuno ha i suoi pro e i suoi contro, tu per cosa hai intenzione di usarlo?
Poi, hai altri dispositivi Amazon o altri dispositivi Google?
Google è più intelligente nel risponderti alle domande, anche perché cerca la roba su Google Search, ma è limitativo dal punto di vista delle integrazioni con servizi di terze parti (esempio: supporta solo Nextflix e Infinity come servizi di streaming video, solo Spotify e Deezer (oltre ai servizi di Google stessa obv) per lo streaming audio...)
Alexa invece cerca su Bing (e non aggiungo altro), però grazie alle skill puoi espandere di più le sue funzionalità, e puoi farci di tutto: un utente tempo fa pubblicò su GitHub una skill per poter ascoltare musica da YouTube.
su Google ci sono le Actions, ma sono praticamente degli assistenti separati che possono essere chiamati coi comandi vocali ("hey Google, fammi parlare con ...") e i comandi custom delle Actions non possono essere utilizzati prima di chiamare l'action.
Chiaro, io lo userei per la domotica (hassio), e per multimedia musica spotify
allora
questo infatti è l'unico limite dei Google Home
 se non sbaglio è più facile integrare il Google Home in modo gratuito su Home Assistant (rispetto ad alexa)
per Home Assistant non ci sono problemi con entrambi, con Alexa non ho esperienze (ma so che è più complicato), Google è integrabile facilmente se hai un IP pubblico.
Spotify funziona con entrambi
lo sapevo anche io
con Alexa non ci ho mai provato, con Google ci vogliono 5 minuti
il tempo di creare il progetto sulla console di Actions On Google e creare un client OAuth 2.0
neanche io ho mai provato infatti ero in dubbio
però nel forum ho letto molti utenti che dicevano che era più complicato
Vabbè mi avete convinto prendo il nest
poi (immagino sia così anche con Alexa), su Google posso organizzare i dispositivi indipendentemente da come lo sono su HA
se piazzo tutti i dispositivi nella mia stanza di Google, posso rinominarli e dargli gli stessi nomi di dispositivi di altre stanze
e a quel punto con "hey Google, impostami il termosifone a 20 gradi", imposta a 20 gradi solo "termosifone" della mia stanza
mentre per le luci: in salone ho "faretti ingresso" e "faretti cucina". Con "hey Google, accendi i faretti", mi accende tutte e due le luci. Ma non accende i "faretti letto Marco" ad esempio

quindi non mi lamento assolutamente di questa funzionalità con Google
poi la mia scelta tra Google e Alexa è stata forzata anche dal fatto che ho due Chromecast, che con Alexa ovviamente non funzionano.
forse un difetto di Google è che non supporta al 100% i media player di Home Assistant. Si integrano ma c'è sempre qualcosa che non va nel verso giusto 
una volta non vede le sorgenti, l'altra non riesce ad accenderlo, poi non riesce a cambiare il volume...
Ho un home mini e un echo dot uno a fianco l'altro sul comodino.
HomeAssistant configurato solo su Google (perchè mille volte più semplice)
Alexa invece ha tutte le lampadine Yeelight che sono facilmente integrabili.

Finisco a usare Alexa il 90% delle volte solo per la comodità della Keyword, anche perchè se sto usando il telefono "Okay google" lo attiverebbe.
Alexa è anche più veloce, ma credo che con il nest questa differenza non ci si più lavorando in locale
per la velocità posso confermarti che in questi giorni Google Home sta andando parecchio lento certe volte
mentre altre volte è istantaneo
gli fai la domanda e resta con i led che si muovono per diversi secondi
Ciao a tutti, oggi mi è arrivata la ricevente r-xsr della frsky, il mio flight controller è l’f4 del tyro79 , ho aggiornato sia la radio che la ricevente al firmware non eu scaricato dal sito della frsky, entrambi gli aggiornamenti sono andati a buon fine, i collegamenti che ho effettuato sono corretti 5v con 5v, gnd con gnd, e l’sbus dell fc sul s.port (utilizzo il firmware dell f.port), in seguito ho avviato la procedura bind sulla radio (q x7) e inizia a suonare, quindi alimento la ricevente tenendo premuto il tasto di bind, rilascio il tasto di bind dopo un paio di secondi e clicco enter sulla taranis; quindi tolgo alimentazione alla ricevente, la ricollego, ma non risulta bindata. QUALCUNO SA DIRMI SE STO TRALASCIANDO QUALCOSA O QUALE POTREBBE ESSERE IO PROBLEMA?
 scusa se ti taggo ma sei la persona più skillata qui dentro, visto mi sembra di chiedere il mondo, puoi dare una veloce letta al mio messaggio qui su e dirmi cosa sto sbagliando, è descritto tutto in modo abbastanza dettagliato..
mi sto creando un assistente per PC con visual studio
lo chiamerò J.A.R.V.I.S
(come il 99,9% degli assistenti vocali open source)
perché? 
5k repo 
io lo faccio per ironman
rip
poverinooo
in che linguaggio stai lavorando?
python
sto seguendo un tutorial
vorrei imparare a programmare ma
non so da dove partire e non da java
ho iniziato da arduino
dai libri
o comunque da qualche corso serio
Ragazzi, è mai successo a qualcuno che la alfawise u30 non riesca a srotolare la bobina per mancanza di forza del motore?
 secondo voi sono buoni?
Oppure meglio puntare ad altro
ah allora non capita solo a me
certe volte gli chiedo di fare una addizione e ci mette 10 secondi
ciao ragazzi qualcuno mi può aiutare sto cercando un software che simuli la piegatura della lamiera
vero
poi pensando che non abbia capito gli rifai la domanda e annulli la richiesta

Ma... Non c'è
Stavo per scrivere la stessa cosa
Tu sei minorenne?
Si, ma la carta è intestata a mia madre, per comodità ne abbiamo fatta una e la usiamo un po' tutti in famiglia
Neanche da me c'è e ho anche hype plus e sono maggiorenne
Forse ancora non è stata rilasciata la funzionalità, l'hanno solo aggiunta
Probabile si
ma solo plus?
Sinceramente non so, la guida sul sito di hype non lo specifica
Non credo
Qualcuno di voi ha mai acquistato su Mobzilla?
io non ce l'ho neanche nel changelog
uhh
ok che ora non so quanto senso abbia investire in btc eh
dajjee
In effetti... Però a quanto pare è stata una cosa molto richiesta dagli utenti hype e alla fine li hanno accontentati
Si appoggiano ad una azienda italiana che gestisce tutto mi pare si chiami Conio
Quel aggiornamento a me è arrivato qualche giorno fa
Ragazzi una domanda, settimana prossima dovrebbe arrivare la ender 3 e sarà la mia prima stampante in assoluto. Volevo chiedere se metterla in garage (quindi al freddo) e usarla li in garage per stampare può creare dei problemi ?
Allora se devi stampare PLA non è impossibile, riesci. Però ecco avere un ambiente caldo intorno forse è un po meglio come qualità della stampa
Se devi stampare ABS assolutamente non riesci. Quello ha bisogno dell'ambiente caldo per forza
Si devo stampare in pla
per il PLA il problema è l'umidità
A quanti gradi dovrebbe stare la stampante circa per stamare bene il pla?
il PLA non ha grandi problemi di temperatura
Ragazzi, perchè su gestione disco quando provo a cambiare lettera della chiavetta mi dice impossibile trovare il file specificato?
È una chiavetta con ubuntu
Novità per il coupon per la  flying bear ghost 4s?
Nope
Mah solo in casi patologici secondo me
Io lo tengo in camera senza problemi
Ho i morsetti rovinati, che via mi consigliate per risolvere?
Contate che ora non posso fare ordini online
le risprese del vido sulla taranis x9d cosevarie sembrano fighissime
che morsetti, in foto non ci sono morsetti 🤦‍♂️
Quelli a vite
Li ho già dissaldati
allora aspetta e comprane di nuovi. Saldare direttamente su pcb dei cavi come in foto, è una schifezza
Vado sicuro saldandoli?
Sono necessari questi relè
sicuro sul fare una schifezza 
3/4 giorni fa saldati in questo modo stavano per prendere fuoco
1) perché saldare i cavi nei morsetti
2) come hai fatto a rompere quei morsetti
Ho forzato troppo le viti e non stringevano più
Scusami, se saldo questi connettori e sopra i connettori saldo i fili? Ovviamente isolo con la guaina termo restringente
Anch'io ma già in un garage è diverso
Dici che riescono a reggere i massimali di corrente dei relè?
Accatari dei nuovi morsetti dopo la quarantena oppure scheda nova
Devo controllare l'impianto della mia stanza
Sto senza lampadario la sera...?
Se ce lai per il momento metti sui contatti un po di colla a caldo per avere un minimo di isolamento
Sto risaldando in questa maniera
Poi è di dovere la colata di colla a caldo
Azz... Potevate dirmi che eravate tutti qui 
Buonasera a tutti...
Benvenuto!
comunque adesso overvolt tratta solo droni e stampanti?
Così pare, date le sue origini io mi sarei aspettato di più speck e droni però :/
Speck?
Ero ironico, la risposta seria è no: non tratta solo stampanti e droni
mmmmm
adesso dico
a me sembra
io preferisco le cose tipo arduino
le fa ancora
?
Prima di cosa parlava?
se consideri che il canale è nato durante/per la costruzione di un drone, quindi...
Ero entrato per avere eventualmente info sul mavic mini e varie eventuali alternative, non avendo avuto risposte e visto la quantità di gruppi e canali da seguire vi saluto e vi ringrazio per questo pezzo di strada fatta assieme. Magari si incroceranno ancora... 
Grazie ancora 
stay safe
oh
ciò non toglie che 
 abbia la mia stima

i video vintage fanno il loro effetto
Le origini sono padovane, non trentine
Mi piace la motivazione molto egoista/profittatrice 
L'helpdesk non funziona quindi esco LOL
direi di creare un nuovo gruppo "Consulenze Ita"
Sì, è chi è il mona che sta dentro tutto il giorno a dare risposte? 
Ah, allora tutto ok
mio Dio ma sta parlando di me...
❤️
Energia dalla nutella credo
ODDIO È VERO!
Ahahahahah aha
glia altri usano i limoni, noi la nutella
Perché noi siamo i makers 
Seriamente c'è un video?
Certo!
Certo
Non so se è ancora online
: 
Non l'ho mai visto, me lo sarò perso
Ahahahahah
Quanto tempo
e certo
I commenti lì sotto sono un film a sé
«ma poi si può mangiare la Nutella scarica?»

Aspetta, Aspetta, Aspetta
che poi l'immagine di copertina, la overTella con il mitico OnePlus mixato
Quanto parlavo lento
Dovrei rallentare effettivamente
tipo nel film, in quel caso davvero bisogna guardare a 0.75
togli l'id ordine
non pubblicarlo mai
Non ci ho fatto caso 
comunque, se hai preso la prioritaria non paghi dogana, se ha la spedizione standard ed hai messo l'assicurazione sei apposto
L'assicurazione non l'ho messa, non sapevo ci fosse
Ho la spedizione standard
si, ci sono due assicurazioni, una per la spedizione ed una per la dogana
Che palle, prenderò sicuramente una batosta allora
la prima se paghi con PayPal la puoi togliere
Ma è gearbest?
no, bg, ma è per tutti la stessa cosa, mi pare🤔
Bho non ho visto sta cosa dell'assicurazione su AliExpress
ormai ordino al 90% da banggood
Altre volte ho anche ordinato prodotti di oltre 100 euro e non mi hanno chiesto nulla in più, spero che non si attivino proprio ora 🤔
Soprattutto per la batteria
Buongiorno a tutti sperando stiate tutti bene mi presento sono Ursula Pala di Maker Faire Rome. Se tra voi c:è qualcuno che sta realizzando progetti per combattere questa emergenza, noi di Maker Faire vogliamo fare da collettore e facilitare la realizzazione. Potete scrivere a 
 o a me 
. Nb innovacamera è l'azienda speciale della Camera di Commercio di Roma che organizza la Maker Faire quindi siamo totalmente no profit. Grazie a tutti
Non c’è, io 2 giorni fa ho fatto un ordine da 180€ spero che non mi facciano pagare i dazi
e come scassinare lucchetti
i grimaldelli fatti in casa
Verooo
Come hackerare una serratura
e il google dorking? 
Uuuuu
Bei tempi
Le telecamere
Ma quando fa compleanno il canale?
io mi ricordo il panico quando hanno fatto sparire il canale 
uuh bella domanda
Je suis overvolt
febbraio
Hehe ehmmm
 li hai già tolti?
cosa?
questo
e questo
fatto niente io 
probabilmente è stato il bot captcha
quindi erano userbot
aspettiamo il messaggio del trading su qualche sito "strano"

Non mettono mai il valore effettivo del pacco, se mettono sotto i 22 euro non viene proprio controllato... Sempre se non è una cosa troppo grande 
 per sbloccare il vano batteria della taranis, se hai un iSesamo (quel coso che si vede sempre nei video di jerryRig) o qualcosa di analogo puoi provare a farlo passare nella fessura e fare leva
Risolto con questo
che keyboard utilizzi??
molto delicato
ragazzi qualcuno usa wordpress ?
Ci ha fatto un video dedicato sulle periferiche RGB super belle un secondo che lo trovo
purtroppo la tastiera non è disponibile
nemmeno il mouse
Presente
Raga ho preso un esp32, qualcuno sa dirmi qual'è il suo ip nella rete? 
 non funziona
Ty
Ho preso dei led RGB ma non ho ne arduino ne rasp 0 da usare..
Conoscete sei microcontroler con cui poterli usarli?? Ho gia preso i cavi per attaccarli..
Ne ho una anche io..
oggi video sul patentino?
Eh e com'è che si entra nel sito per controllarlo?
intendio dire come si programma?? probabilmente con arduinoIDE ma ancora non ci sono riuscito.. la esp32 non ha manco una microusb..
Eh perché hai preso il modulino senza i pin
l'esp ce li ha i pin.. ma non posso attaccarla al pc.. anche la esp32-cam ma con quella ho la micro usb.. sse riuscissi a capire come programmarla forse qualcosa cel a farei..
Io ho preso sto qua a destra
Nuovo video!




Guardalo ora! 
aspe..
Ma ceh coso aveva fatto un video sull'altra versione e mi pare che si fosse solo connesso al wifi per poi mettere l'ip ed entrare nel sito dal cuale gestire tutto
Io accedo al wifi ma non mi entra nel sito
Tramite sto ip dovrebbe funzionare ma non va
Cosa? Dove?
Queata ec la roba che ho..
+ 3x di led RGB e 10x di cavi per attaccare i led..
Ragazzi dopo un fulmine e un piccolo scoppietto in camera il mio monitor-tv fa così. Non da segni di vita oltre allo schermo semi accesso con questo fascio che vedete in video. Che cosa potrebbe essere ?
posso usare il CP2101 per far fungere i LED??
Ma io che cazzo ne so
Non so manco attaccare il telefono a sto esp32

Mi sa che è arrivata la sua ora
Dici ? Non potrebbe essere il fusibile ?
si accende il pannello/led?
Devi prima programmarlo
All’interno sembra tutto ok
Si
ha l'alimentatore esterno?
Si
Provo a cambiare quello ?
Hai preso un arduino nano, potresti usare quello
se ne hai uno in casa si
Vedo
o provi con un multimetro se funziona correttamente
In più ora sono molto triste perché non riceverò la miui12



Non potevano farlo i cinesi che me l'hanno mandato?
sii, il poco lo aggiornano
Non ha senso
Ora provo con un altro alimentatore che ho
Devo farlo con arduino ide?
Devi installare la libreria per gli ESP
Si vabbò, un tutorial c'è?
Sì, su Internet ne trovi a bizzeffe, in più gli esp32, mi pare posseggano anche un modulo Bluetooth
controlla che siano gli stessi come tensione e corrente
Sisi
Lo puoi anche programmare in python esiste un Port chiamato micropython
anche in lua, ma perché in quel linguaggio di programmazione gli Array iniziano uno e non a zero come in tutti gli altri Io mi sono rifiutato di impararlo
Però se non hai ancora caricato nulla Lo puoi connettere via seriale e usare i comandi AT
E secondo te io c'ho voglia di imparare a programmare?
Sì, siamo makers diy tutta la vita🤷‍♂

Quello che ho nuovo è 78 W e 19 V, quello vecchio è 35 W 14 V... non va bene vero ?
Comunque puoi collegarlo via seriale e usare i comandi at, se proprio non ti vuoi sforzare
e no, deve essere sempre 14V
Fuck
E secondo te c'h voglia di imparare ad usare i comandi at?
Sono una cosa più facile non è programmazione realtà
Sono dei comandi basici che permettono di gestire il microcontrollore


Volevo solo fare sta roba
Nulla di più
Ora capisco perché lo hai preso
Comunque gli esp sono la vita per qualsiasi progetto, ci puoi fare di tutto, consumano poco, sono potenti e in più hanno WiFi
Creare una montagna di reti e chiamarle "dio non esiste"
O qualcosa del genere
e andare alla sede di Famiglia Cristiana?
Si dai
9 V andrebbe bene ?
NOOOOO
Ma se cercassi di smontare il vecchio alimentare per vedere se effettivamente qualcosa non va ?
 il senso di farti fare l'esame a casa e permetterti anche di sbirciare le risposte é questo: posto che ti trovano a commettere infrazione la tua difesa non può mai essere "non potevo saperlo". Poniamo il caso del patentato trovato a 80mt di altezza in zona gialla, la sua é colpevolezza certa e ammenda sicura, qualora facesse ricorso sarebbe respinto per via del fatto che é... Patentato. Poco importa se lo sapeva di fatto oppure no... È patentato e passibile di pene. Diversa era la situazione fino a prima in cui uno avrebbe potuto affermare di non essere a conoscenza del codice. 
ma lo stesso, non eri a conoscenza del codice e ti multavano, con probabile sequestro del drone
Buongiorno raga... Domanda semplice (per voi).... Usando su una stampante arduino e reprap controller é possibile montare un laser al posto di un doppio estrusore?... Se si, come?
Perché c'è sempre confusione in questo argomento...
boh ceh umido, è biodegradabile e biocompostabile
aiut
Salve a tutti volevo chiedere la io o una creality ender 3 e vorei passare a una più professionale e più grande mi piacerebbe la anycubic predator cosa mi dite
Che hai tanti soldi
Se hai sentito uno scoppietto è saltato un condensatore
Aprendo L’alimentatore fa un po’ di puzza effettivamente, il condensatore qui quale dovrebbe essere ?
Fai una foto da quest'angolo
Acquista la main la trovi sui 20-25 euro
Hai misurato la tensione di uscita?
Cos ?
sarei indeciso tra umido e plastica, perchè è biodegradabile, però è pur sempre plastica di per se, e ci mette il suo tempo a disintegrarsi, quindi nel dubbio quel che stampo finisce nella plastica in genere
comunque come ti va la quarantena? io ho fatto una verifica oggi, è stato divertente, in 20 su telegram a fare un esercizio a testa :D
Qua sotto c'è qualcosa?
Prova a guardare anche sotto
Si
Puoi fare delle foto
Sono saltati questi?
Sul lato c’è questa cosa a tre pin
Come faccio a capirlo ? Ho un tester
Basta che guardi in alto se sono esplosi
Questo è un MOSFET o un transistor ma è intero
No non sembra
Ok sotto il PCB c'è qualcosa?
Ok qua è tutto intero
Prova a cercare punti neri o con componenti danneggiati
Ma il massimo sarebbe da vedere che tensione esce fuori e comprare un alimentatore simile
Quindi il monitor in se dovrebbe essere okay ?
Cioè spero più che altro
Teoricamente si
Praticante c'è una possibilità che l'alimentatore rompendosi abbia portato con sé anche il monitor
Bhe vedremo
Comunque a occhio sembra che non ci sia nulla di danneggiato o nero
Però comunque fa un po’ di puzza, soprattutto quando l’ho aperto
in realtà potrebbero essere i mos ad essere saltati se i condensatori stanno bene
ma boh, sembrano messi bene, sarebbe da testare la scheda, magari non sta proprio li il problema
Sapete cos’è questo?
che costruisci?
C’è il rele dello spaccalegna che a volte va a volte no, ho visto questo è mi son chiesto cosa fosse
forse una protezione per la temperatura, ma non ne sono sicuro
Non c'è nessuno che mi può dare una mano?
Mi da sto errore
è possibile che lo faccia perchè ho un esp32D e non un 32 normale?
 il coperchio del vano batterie l'hai stampato con il pla arricchito con fibra di carbonio?
Beh in realtà abbastanza bene
Hai selezionato la scheda sbagliata?
eh come opzioni ci sono l'8266, l'8285, il 32 e il 32D2WD ma io mi pare che ho il 32D, che è un altra roba o sbaglio?
Quel programma serve a flashare i bin, no?
prova questo
Io l'ho usato un paio di volte e non ha dato problemi, ti basta selezionare il firmware da flashare e il baudrate
Come non detto, è per esp 8266
Prova a cercare su internet, magari è sbagliata la SPI Speed
Beh sos
Ok
Perfetto
Dovrei leggerli tutti i messaggi prima di rispondere
No, antracite purtroppo
quello al carbonio sarà una bomba
Salve 
Sul PlayStore c'è l'app Lookmypix (conserva foto e video con crittografia), secondo voi è sicura?
Per oggi gratis
Ciao a tutti, avrei davvero bisogno di aiuto con il mio drone, non mi si collega al radiocomando e non so che fare o a chi chiedere 
Sempre più gente farebbe bene a leggere
Nu è brutto 
Qualcuno ha provato Raspberry pi 4 con 4gb di ram come computer desktop?
Salve a tutti, qualcuno ha dimestichezza con i motori trifase?? 🤔 🤔 🤔
Adesso che hai un aereo, come regolamenti enac e cosevarie com'è la situazione là?
che succede?
Dov'è bugo
Qualcuno sa come si fa a far si che i motori si armino a qualsiasi inclinazione del giroscopio? Anche a testa in giù per intendersi..
Ganzo
Questo non e' spam ?
no
Ah no.... ma ha giusto fracassato le p...e
scrive quel messaggio solo se la gente lo richiede con il comando 
 come faccio a supportarti su Amazon? devo comprare una teensy
compra dal link suo
dov'è
ah eccoli
ecco
mi potete scusare se sono nabboin materia perché mi sto mettendo ad imparare queste cose solo adesso in quarantena
Ragà dove sono stati pubblicati i nuovi video?
su Other olt se non su overvolt
cosa , ?
Ovvero?
Othervolt
il secondo canale
Yt?
sono na bo, un novellino in informatica
nabbo
Trovato non lo conoscevo, grazie
prego
Ragazzi dhl mi chiede 107€ di dazzi su 220€ di u30 pro presa su gearbest.
Che posso fare?
è affidabile comprare teensy da bangood
visto che costa meno
o da aliexpress
Che spedizione hai usato?
Quella che era preimpostata non l'ho modificata
Solitamente non rimborsano?
togli indirizzo e n.ordine
C'è anche il numero di telefono
 Non mi faceva paura condividerlo ma cancello
Si ho controllato e la spedizione prevede i costi doganali
Porco giuda, e mo che posso fare?
Ah non saprei
Comunque mi sembra ESAGERATO metà del prezzo di tasse
É la spedizione piú veloce ma ti becchi la dogana
Ma vedo la tariffa assicurativa per spedizione
Hai fatto assicurazione dogana?
Se si, puoi chiedere assistenza e ti viene rilborsata
Altrimenti devi pagare o rinunciare al pacco
Era questa
Clicca sul punto interrogativo
Vedi cosa esce
Comunque è normale, qua spiega come funziona, anche se è una ladrata  

Beh allora mi dispiace ma devi pagare le tasse doganali
Se ti sembra troppo cara, sperare che la perdino o che sia  danneggiata(altamente)
Ah sì puoi come detto, lasciarla (non mi sembra il caso).
Puoi fare ben poco purtroppo
Ma porca puttana
PS. Puoi provare comunque a contattare l'assistenza oppure il venditore
Ho appena visto la risposta
Purtroppo si
C'è poco da fare
Prova ugualmente a contattare il venditore, a volte pagano parte della dogana
Ma mi tocca pure darglieli in contanti? 🤦‍♂ Non trovo come pagarla online
RAGA
HO UN PROBLEMA GRAVE
CON ARDUIN9
ARDUINO
HELP
praticamente appena collego il sensore ad ultrasuoni al gnd va in corto

qualcuna mi sa dire che cosa è
qualcuno
Che arduino? Provato a cambiare gnd? A cosa è collegato nell'altro polo? Che sensore è?
Intanto come hai collegato gli altri pin?
Da cosa vedi che va in corto?
Ma con cosa stai alimentando arduino?
Probabilmente la porta usb non c'è la fa prova con il carica batteria del telefono
O hai il segnale guasto o stai sbagliando qualcosa
sì ma non spammare così che non ti aiuta più gente se mandi più messaggi, anzi rischi solo di dar fastidio alle persone con 10 notifiche per una domanda
ho risolto
mi pento di aver creato così disturbo 
distrazione
Un amico () ha appena fatto l'esame con quel file e 6 erano sbagliate xD domani ha detto che studia e ci riprova
si, ma sono 40 domande su 400
Comunque a poterlo riprovare, organizzandosi si può avere tutto il database
?
Non è che ci voglia una scienza a farsi uno script, una registrazione dello schermo, etc... Per avere le domande
E se hai degli amici che lo provano hai fatto, ma ad ogni modo è comunque fattibile consultare le regole durante il test
Avrebbe più senso farlo sostenere in una struttura, ma amen
considera che però io l'ho dovuto fare 2 volte (sito di mer*a che non mi faceva concludere) e la metà erano uguali
Si, ovviamente ci sono sovrapposizioni, per questo con degli amici si aumentano le possibilità di avere tutto il database
In effetti mi mancavano 37 minuti
Domani si riprova, ma una lettura al fascicolo la do
oltre al syllabus ci sarebbero la circolare ATM-09 ed il regolamento
e le domande sull' ATM-09 le trovi, non che ci voglia tanto a fere una ricerca, tipo marco su d-flight
Il mio amico ha utilizzato anche la ricerca di acrobat, ma non funziona bene. Ma si, domani si fa
Buonasera a tutti ragazzi, avrei una domanda da farvi.
Vado al quinto anno del liceo scientifico ed ho intenzione di intraprendere la facoltà di ingegneria elettronica.
Come potrete immaginare, a causa dell'indirizzo scolastico scelto, le mie basi di elettronica sono pari a zero e vorrei iniziare a capirci qualcosa già da adesso per non ritrovarmi completamente spaesato il prossimo anno.
Avete qualche libro da consigliarmi che spieghi tutto in modo semplice a partire dagli argomenti più basilari?
Per adesso vorrei iniziare anche svolgendo qualche progetto con Arduino.
Grazie per le risposte
ho seguito il tuo stesso percorso, un qualunque libro di elettrotecnica della hoepli da liceo può andare benissimo, anche perchè, nel mio caso, hanno spiegato sempre tutto partendo da zero, dando per scontato poco o nulla. Certo te la devi cavare con la matematica, derivate e integrali, per il resto bastano le lezioni
tanto farai al primo anno poco e niente di elettronica e ti occuperai solo delle basi analitiche e di fisica perlopiù. poi dipende da università a università
ti basta sapere per poter intraprendere questa carriera solo cosa sono i vari componenti e imparare qualche schema di collegamento, per il resto solo tanta matematica
spaccati di integrali, derivate e vedrai che basterà, perlomeno è quello che penso io 
Grazie millee, seguirò i tuoi consigli
se vuoi salvati il contatto e scrivimi quando vuoi in caso di necessità 
 mi ha bloccato 
in che senso🤔
Già tanto se non ti ha buttato fuori
Va bene, gentilissimo
c'è l'hai con me?
me lo puoi dire che esco
Non può rispondere a tutti in chat privata, sarebbe un macello
lo so
Quindi è giusto limitarsi a parlare con lui solo attraverso il gruppo
tranquillo non sono arrabbiato con lui anzi riconosco di esser stato fastidioso di aver creato panico per un errore di distrazione
perché io pensavo che il mio arduino si fosse bruciato
comunque se vuoi esco da solo
Ma quale Arduino?
io si
why
boh
raga sto esp non funziona porcodd
il coso per configurarlo funziona e mi dice che è a posto ma poi la rete wifi non esiste ceh
ciao
ok
Questo modulo gps è una ciofeca secondo voi? Dovrebbe avere un ublox m8n, dalle recensioni non sembra male ma vorrei capire se conviene rispetto a quello originale naza
File stampa 3d per maschere respiratorie
Da modificare di Decathlon
Se siete a casa ,provate a fare queste valvole i file sono pronti si stampano in Pla , fate sapere agli ospedali locali che siete disponibili
ho appena notato dopo 11 anni che uso Windows
che per spegnerlo bisogna premere su "start"
Eh?
Ohh è vero 
Di solito uno quando spegne il computer con Windows preme su start e poi c'è il simbolo da cuoi esce il menu con scritto arresta il sistema e il resto
Ah si?
Ehh si io non ci avevo mai fatto caso, che poi il tasto start quello con icona di Windows io lo chiamo tasto con icona di Windows mai chiamato start
Ah ma quello intendeva
Credevo fosse ironico
Non so se ho un saldatore.. e non ho mai provato a saldare..
ragazzi io ho un server di gioco qualcuno sa come posso creare un forum??
Vabbò prendine uno da 5€ e prova con qualche cavo a caso
De che? Minecraft?
si
Boh ceh puoi qnche fare un canale telegram con gruppo annesso
cioe è ancora in costruzione e stiamo facendo i siti e ste robe
no preferisco il forum
orco cane sono gia le 3!
Ma na roba gratis?
Vabbè fa finta che siano le 2
gratis sarebbe meglio
Che schifuz
sinceramente non mi va di spendere 250 euro per un forum :)
Prova con phpBB
È per quello che ti ho consigliato fi fare un gruppo telegram
Ceh fai gruppo e canale telegram più canale discord e sei a posto
phpbb ho provato a farlo ma tipo per provare posso hostarlo inizialmente sulla mia rete per personalizzarlo?
Boh si
Ma se non ho un IP pubblico home assistant non posso controllarlo da remoto e neanche configurare alexa e Google home?
in che senso non hai un IP pubblico? 🤔
è nattato o è dinamico?
Sono nattato
a
mmmm mi sembrava ci fosse un servizio che schiva al nat
Cazzo, è meglio si sbrighino a fare il roll-out di ipv6
In teoria c'è home assistant cloud se non sbaglio ma è a pagamento
certi modem lo supportano già
sì esatto, ti serve qualcuno che ti dia un IP pubblico e si colleghi a te
Eh ma se li ISP non hanno disposto l'infrastruttura
Fai conto che a casa ho internet con LTE di tre perché l'adsl è parecchio lenta

Ciao qualcuno si sta interessando alla stampa delle valvole per la modifica delle maschere in respiratori?
Il modem lo supporterebbe ipv6
Ragazzi sapete se con il Gateway ikea tradfri posso controllare lampade philips hue?
Buongiorno. La mia scuola mi ha creato una mail nome.cognome sul loro dominio. Io faccio la quarta superiore. Se uso quell'account per google drive illimitato il gestore dei servizi a scuola può vedere i miei file? E se un domani facessero una pulizia mail e mi cancellassero la mail?
E dove sono gli exabytes?
Ho occupati pochi mb ma dice 55gb
 la stampante è ufficialmente finita.
Hai scotchato un phon sotto al letto?
Nah, fino a che non mi serviranno materiali diversi dal pla non faccio io piatto riscaldato
Ci ho anche messo i led ai lati
Quindi se non do il link a nessuno non possono visualizzare niente. Giusto 
? 🤔
Neanche io li ho i led, piùche altro perchè l'alimentatore già fa fatica così :p
Volevo provare a fare una led strip ma non ho un saldatore al momento..  ho anche un arduino.. ma deve essere saldato.. :(
se riuscissi a programmare una esp32-cam userei quella al limite.. poi quando prendfero un saldatore usero l'arduino..
non ho idea di come funzionino i pin :(
sì, puó vedere i file che carichi
non so se ti cancellano la mail cosa succede, ma probabilmente Google ti dà i soliti 30 giorni di tempo per scaricare qualsiasi file da Drive prima che venga eliminato
ti dice lo spazio libero che hai su C, perchè quando passi un file sulla "partizione" di File Stream non la carica istantaneamente, ma viene salvata in una cartella
poi mano a mano che carica i file ritorna a 55, perchè ha finito di caricare e ha liberato lo spazio temporaneo che aveva preso su C
l'amministratore della scuola può visualizzare i file che carichi (infatti se guardi c'è scritto "di proprietà di <scuola>")
Confermo
E Overvolt quindi permette alla sua scuola di vedere i propri file?
è suo il drive 
non della scuola
Nel video sul canale telegram ha detto che è entrato con la mail universitaria
O forse sbaglio io 🤔
comunque se carichi file per la scuola non ci sono problemi se possono vederteli, se invece carichi file "per conto tuo" basta che usi un programma che cripta le cartelle e gli dici di caricarlo su gdrive
così anche se ti vedono i file sono criptati
una volta, adesso no 
Good. Ma in quel drive ci sono 2 cartelle. Classroom dove ogni file viene condiviso con i professori e la cartella che ho creato io che dice che all'interno della mia scuola solo chi ha il link accede
Ma sì effettivamente l'amministratore IT può farsi i fatti di tutti
esatto
se carichi materiale illegale per dire è responsabilità loro quindi ha senso che possa vedere i file
anche perchè paga la scuola per il drive, non tu, quindi non dovresti usarlo per tuoi file 
per le scuole GSuite non era gratuito?
A mio fratello piccolo alle medie glielo hanno applicato sulla mail personale
E in quel caso cmq google suite è di proprietà della scuola? 🤔
ah sì può darsi ma questo discorso è generale
è comunque proprietà della scuola, non tuo
Google il contratto l'ha fatto con la scuola
comunque anche se fosse un'azienda che ha GSuite
uhm non saprei actually
Marco si è iscritto come "azienda" di un dipendente, quindi paga 1 mail, ci si collega un dominio già in tuo possesso e con 10€
 hai spazio illimitato tuo, so di gente che ha caricato TB di dati...
Google dice 1tb se meno di 5 dipendenti ma tutti dicono che in verità è illimitato, sarebbe da capire se anche il piano basic a 5€
 che dovrebbe avere solo 30gb ha in verità lo spazio illimitato sbloccato
Ho reccato il video ieri
Oh, super interessante
Nope
Lo aspetto 
Ti ringrazio
3 video a settimana coming soon
Cmq 10/mese per gb illimitati è very worth
Anche se poi se ci pensi... In 2 3 anni ti sei comprato un NAS
Se ti serve solo in locale ad alta velocità sicuro! Se ti serve pure fuori allora dovresti avere una connessione velocissima in upload, inoltre google replica i dati, mentre con un nas avresti solo un archivio in un qualche raid, se si spacca un disco devi subito cambiarlo, insomma ci sono i pro e contro. Un nas + google come backup di dati sarebbe il top, alla fine con 10€ al mese puoi fare backup di tutto anche le cose che non ti servono tanto lo spazio è infinito
oltre al fatto che lo spazio illimitato lo hai solo con 5+ dipendenti
altrimenti 1TB
Ti crei tante mail 
Oltre a dover avere RAID il nas ha un altro problema: non ha ridondanza distante nello spazio
Poi dipendenti potrebbe essere anche la tua famiglia con uno spazio per ognuno
Ti prende fuoco casa, ti erutta il vulcano sulla città, ti casca un meteorite... i dati e le copie sono tutti in un posto solo
E i vari storage sommati vengono a costare un bel po'
ni
devi tenere in conto diversi fattori:
+ i file su Drive stai certo che non li perdi. Se ti si rompono gli HDD del NAS o se ti entrano i ladri in casa invece sei inculato

+ Drive è pronto all'uso, non hai bisogno di IP pubblico ed è supportato da tutti i sistemi operativi

- velocità di accesso ai file molto ridotta rispetto ad un NAS, e se hai spazio illimitato e carichi troppo, vieni rallentato ulteriormente

- stai comunque dando dei dati potenzialmente sensibili a Google, che può farci quello che vuole

- un NAS è sicuramente più personalizzabile di Drive
Capito. Grazie
paghi per ogni dipendente
?
Ah lol
io dopo aver valutato rischi e benefici, ho scelto di avere un NAS in casa
e il motivo principale è che non sono sicuro di avere sempre x € al mese da poter spendere
oltre al fatto che gli hard disk li ho riciclati facendo manutenzione a un server in ufficio, quindi non ci ho speso 1€
Come in tutto ci sono dei pro e dei contro, però fidarsi di Google è proprio un contro
Se c'è qualcuno di voi che fa il quarto del liceo scientifico può scrivermi in pvt ?
chi sa usare teensy?
ni... google al momento non limita sta cosa... pure con un solo account ci dovrebbe essere scritto "illimitato"
ah buono
comunque parlando di spazio illimitato, vorrei citare un famoso servizio di hosting italiano che offre hosting web con "spazio illimitato". Aruba
se gli carichi più di 2GB ti arriva una mail che ti dice che stai andando contro le loro normative sull'uso corretto 
"servizio di hosting italiano"
E già qui inizia a far ridere 
spazio illimitato sì, ma usabile solo per caricare file html, css e js. Geniali
Porca
notare che la configurazione più costosa ha solo 1GB di MySQL
(tralasciando che MySQL per me è morto)
Che poi che vuol dire pec su dominio lol
con 1GB cosa c'entra?
il db di un forum che gestisco pesa più del doppio
ma anche il mio db di Home Assistant, pesa 3GB e mantiene solo i dati degli ultimi 7 giorni
Comode le mail senza dns, cioè cosa intendono su dominio? Di solito non c'è? 
Ah
Che ci salvi
tutto quello che ci salva HA
quindi log degli eventi e stati
Ah ok
Perché volevo fare un monitoraggio dell'impianto solare, dovrei salvare solo i grafici ma vorrei tenere almeno 1 anno di storico
Magari nello storico giornaliero sample frequenti, quello annuale qualche sample al giorno
influxdb
nel recorder di home assistant tienici solo pochi giorni
i dati a lungo termine li salvi su InfluxDB, e con Grafana generi i grafici
ma puoi anche tenerci tutto su influx, è ottimizzato bene
eccolo
ci ha messo tipo 3-4 minuti a scriverlo in console (e 11 secondi per fare la query)
figo il nuovo aggiornamento dell'app Android di Home Assistant, oltre alle coordinate geografiche ora ti da anche l'indirizzo delle persone tracciate
cose.zip.html 
poi te lo aprono
mm
si aruba è una cosa assurda... ci ho dovuto fare un sito ex novo, ho messo wordpress, una tema e via... ma è lentissimo...
e non è il tema... che se lo uso nella mia vps con altri domini, o in un altro hosting sempre italiano mi va benissimo, alcune pagine ci mette secondi interi a caricarle
Ragazzi scusate io dovrei tagliare pedane e qualche volta del ferro che seghetto alternativo mi consigliate?
.
Beh tutto si tratterebbe credo minimo un sample rate di 1/5Hz
Per anni potenzialmente
Un sample contiene 6 valori,
Pot prelevata dalla rete(signed) 
Pot prodotta
Pot consumata totale
Pot ricarica batteria(signed)
Tensione rete
Tensione batteria
Una delle 4 potenze a scelta può essere calcolata con le altre 3 però
madonna
a che ti serve farlo 5 volte al secondo
calcola che io i "sample" del mio consumo elettrico li faccio in maniera intelligente
Display in tempo reale
salva solo quando il consumo in watt cambia del 5% rispetto al precedente
Effettivamente però posso salvarne solo alcuni
Poi conta che devo integrare per kwh giornalieri/annuali ecc
ya ya
una roba simile
Si ecco
Però con la roba del fotovoltaico è l'accumulo
c'è gente che ha integrato molto bene il fotovoltaico con HA
esiste anche una card molto carina
(anche se questa non accumula ma vende all'Enel)
Fighissima l'interfaccia fatta così... io avevo iniziato e poi son rimasto fermo alla versione 0.92.2 so che hanno cambiato molte cose. Sono in vm su virtualbox però attivando un servizio che avviava la vm all'avvio ora virtualbox non mi trova più i dischi, ne mi dice se è accesa, quindi aspetto ad aggiornare perchè non posso fare uno snapshot dell'intera vm. Volevo ripartire con una installazione pulita, poi posso reimportare uno snapshot creato sulla 0.92.2 nell'ultima versione? o mi conviene copiare quelle 10 automazioni a mano e reinserire le cose una dopo l'altra utilizzando lo stesso ip per Hassio?
Altra domanda, il discorso dei log? al momento la vm è su un disco meccanico, ho bloccato mi sembra a 60 giorni e si auto cancellano, a me però piaceva tenere alcune info per un anno o più per poterle confrontare... tipo la temperatura delle stanze e poi avere un modo per vederli questi dati, perchè ho capito che nell'interfaccia di hassio non è la cosa migliore
Grazie mille, mi segno tutto, che uno di questi giorni faccio tutto. l'unico timore è non riuscire a far tornare online il "nuovo" hassio che mi gestisce alcune automazioni delle luci esterne... Per il discorso dell'aggiornamento... esporto ed importo su un nuovo hassio appena installato o rinuncio e faccio tutto da capo?
ti lascio un'ottima guida per configurare tutto
è bello vedere con Grafana come il mio consumo di energia elettrica sia aumentato da quando sono in quarantena
 pure il nostro... io per il momento ho fatto con un esp un misuratore di impulsi che fa il calcolo e mi dice, con poca precisione, quanto sto consumando
in realtà ad essere preciso è preciso, anche accurato
Nulla di preciso all'istante però mediamente siamo li, poi con gli impulsi più consumi più è preciso perchè ne riceve molti
solo che hai una risoluzione molto bassa
circa 100W, che è poca
l'unico problema è che quando apriamo il basculante della lavanderia e c'è sole rileva 5kw fissi perchè rileva sempre luce 🤣
e ha un tempo di risposta elevaitssimo
MA
comunque se hai un minimo di esperienza da elettricista
no beh arriva anche sotto, poi alcuni impulsi se li perde, e non ho capito come e perchè visto che è perfettamente fermo nella stessa identica posizione
ti consiglio un Pzem-004T
è questo qui
la versione vecchia (che ho io) ti calcola tensione, corrente e potenza attiva
quella nuova ti riporta sulla seriale anche fattore di potenza e potenze reattiva e apparente
Pensavo di mettere una clamp appena dopo il contatore che ho i cavi a vista, e poi girano tutta la stanza per arrivare al quadro e non vorrei toccare il quadro... clamp che però devo poter mettere senza dover staccare i cavi, inoltre da quanto ho capito la clamp misura gli amper e mi serve quindi qualcosa collegato alla rete per avere la tensione e poter calcolare i W
che comunque con quello vecchio mi calcolo da solo senza problemi, però è meno preciso
A x 230V ?
no
misura anche la tensione
anche perché altrimenti non potrebbe calcolarti lo sfasamento, e quindi la potenza attiva
ah pensavo misurassero solo la corrente e non la tensione, ma esistono che si possono aprire? tipo i misuratori di corrente?
questo è uno schema di come va collegato
intendi con il toroide che si apre? Sì
ci sono anche gli Shelly volendo che richiedono molto meno sbatti
si, esatto, intendevo quello
hanno già un ESP8266 con un buon firmware (che supporta MQTT) sopra
e sono veramente plug and play
mentre il Pzem costa molto meno ma richiede più sbattimento sia per il collegamento che per la lettura
e se al posto di collegarlo all'ac che non ho a disposizione li in maniera comoda utilizzassi una presa di quelle mi mandano in mqtt i volt ed uso gli stessi v per fare il calcolo?
se ho capito bene vuoi prendere la tensione da una presa
beh sì puoi
parlando di Shelly
se vuoi misurare tutto il tuo impianto puoi usare questo: 
oppure c'è questo che va bene per misurare il carico su una presa: 

il secondo non ha un toroide, la corrente passa al suo interno. Va bene per misurare una presa singola, ma non mi fiderei ad attaccarlo a tutto l'impianto. Anche se comunque è da 16A, e gli Shelly sono prodotti affidabili
e il primo ha le bobine che si possono aprire
no no, per l'intero impianto no, mi piacerebbe una cosa tocchi il meno possibile l'impianto elettrico, al momento ho solo sostituito un interuttore con un sonoff touch e cambiato un interuttore con un sonoff mini. per il resto ho varie controller wifi per strisce led ed un paio di prese sonoff s20  (i sonoff hanno tasmota)
diciamo che oltre ad interuttori semplici non vorrei toccare, mi fido abbastanza ma non vorrei mai far casini
beh allora o uno Shelly EM o un Pzem con un ESP può andare
se vuoi andare sul sicuro c'è lo Shelly EM
bellissimi i vari shelly, ne hanno veramente per tutti però se li fan pagare... considerando che ora funziona con 3,50€ di esp32 e 0,25€ di fotoresistenza... ahhaaahah
prima di tutto mi metto all'opera per fare il nuovo Hassio e tirare via il cagaggio che il servizio che avvia le vm all'avvio del pc ha fatto...
eh, lo so...
costano di più perché non sono made in China
vengono prodotti in Europa
infatti sono conformi al 100% con tutte le normative
Quindi un elettricista potrebbe montarli senza alcun problema in un impianto e sarebbe tutto a norma
ya
ma anche il Pzem dovrebbe essere a norma
Comunque questa è la rilevazione con il sensore di luminosità
anche i Sonoff sono a norma (anche se conosciamo bene il caso dei Sonoff R1)
quale sarebbe il caso del sonoff r1?
salve a tutti.
che a 16A ti si fondevano
ma già dalla seconda revisione hanno risolto
 eh cinesi...
ho un Pow R2 attaccato a una stufa da 2kW che va da Dio
l'unico R1 che ho è un Basic R1 per il mio lampadario
ma sono tre faretti per un totale di 15W, non mi preoccupo
io ho un basic quello di prima generazione con la traccia ingrossata di stagno...
parlo proprio di quelli
i Basic di seconda generazione sono ottimi invece
c'è un cavo bello spesso dentro
quelli di terza sono ancora meglio perché possono essere flashati con un altro firmware senza doverli smontare e saldare fili sull'MCU
è stato il primo sonoff preso assieme ad un s20, la presa è in cucina per una striscia led a 220v così ho fatto contenti i miei che volevano un bottone e non attaccare e staccare la spina ogni volta, la striscia led l'avevo presa a tipo 4€ per 3 metri giusto per il sottopensile
eh si il mini è stato rapidissimo
right, anche il mini è tanta roba
se solo avesse la possibilità di collegare l'interruttore a 230V...
peccato che me lo aspettavo qualche millimetro più piccolo 
come gli Shelly e gli Xiaomi Aqara
il mini... ah no, gli ho aggiunto due cavetti per interruttore, avevo dimenticato
l'unico Shelly 1 che ho l'ho dovuto prendere perché era l'unico modo per rendere smart una serie di pulsanti (uno per ogni stanza della casa) che andavano a comandare un relé per le luci esterne
e lo Shelly supporta pulsanti e interruttori a 230V
solo che visto che in casa mia non ho un vero neutro è stato un parto collegarlo
perché abbiamo un cavo blu che facciamo finta sia il neutro, ma in realtà è sempre una fase
solo che qualcuno si è preso la libertà di collegare le cose un po' come cazzo gli pare
eh così si possono collegare quelle luci che hanno più interuttori con deviatori.
Non parlarmene
e questi pulsanti stanno tutti sul "neutro", invece che sulla fase
visto che lo shelly ovviamente vuole la fase sul pulsante e non sul neutro
ho dovuto alimentarlo al contrario.
però così al posto della fase sull'uscita avevo il neutro
alla fine sono arrivato ad avere:
alimentazione Shelly:
L -> neutro
N -> fase
relé:
Lin -> fase
Lout -> fase in uscita
pulsante:
L -> neutro
in sostanza come ingresso ha sia una fase che un neutro 
però in questo modo funzionano, spia compresa
Da me per collegare il mini sulla luce della veranda cavo verdegiallo che è linea, che poi alla presa diventa nero, e alla presa successiva arancione, neutro che può essere in base al caso: grigio, blu, arancione, viola, nero, idem stessi colori per la fase. per la terra molto spesso è giusta ma non garantisco in tutta casa... e ho pure trovato cavi di messa a terra collegati nelle prese ma poi scollegati nella scatola di derivazione
serio
il cavo della terra come fase?!
pensavo di aver visto tutto con l'impianto di casa mia
che ha morsetti che collegano insieme fili marroni e fili blu
sbagliando avevo collegato il sonoff a L e N però a quanto pare l'interuttore tagliava il neutro quindi io avevo 230 e 230 al porta lampada... il sonoff andava però la luce stava spenta... ho invertito l'alimentazione e collegavo quindi il netutro ed andava
idem il bello è che non si capisce na mazza...
però almeno ha i cavi di sezione giusta e non ci sono cadute di tensione brutte che hanno solitamente gli impianti fatti male
si... tra due scatole...
lo so.
l'altro giorno cercando di mettere un Sonoff
dopo numerose bestemmie per individuare fase e neutro veri
scendo dalla scala incazzato, guardo mio padre e mi fa:
"evidentemente 17 anni fa mi erano finiti i cavi marroni"
sensibile mi dicono
oddio io l'altro giorno mi son trovato con un coperchio di una scatola sulle scale fusa assieme alla plastica di un morsetto...
l'unica è quando abbiamo utilizzato per qualche giorno due stufette elettriche per un problema alla caldaia... ci stava per lasciare la caldaia che non andava più bene, ci siamo informati, preventivi vari, poi scegliamo, fissiamo il giorno... e puff 4 giorni prima ha deciso di morire...  quindi usavamo condizionatore in pompa di calore e due stufette, alternando l'uso per non superare i 4000w per 3 ore
 alla fine per misurare le 4 potenze pensavo di usare dei ct, per la tensione ac di rete e dc della batteria che mi consigli?
beh se mandi 4kW in dei cavi da 1,5mm che sono rated per 2500W
con dei cavi da 2,5 non dovresti aver avuto problemi
La batteria se non sbaglio è lì ion 20s
per la batteria puoi usare uno Shelly EM in uscita all'inverter
Misura la dc?
per misurare la tensione non hai già il controller di carica?
Eh ma devo metterla si ha
?
Scusa, SU home assistant
il controller non ha un uscita digitale per la lettura dei dati?
Il controller ha tutti i dati che mi servono, dovrei trovare il modo di interfacciarmici
Dubito, devo controllare
alcuni controller hanno la USB
altri il Bluetooth
altri niente
Ha controller ed inverter integrato mi pare
è un controller MPPT o PWM?
Mppt
good choise
quello che non mi torna è che doveva scattare... perchè è tutto diviso a sezioni nel quadro... 16A per le prese e 10 per le luci... (poi in soggiorno ho una presa collegata alle prese della taverna a 10A però è una presabipasso quindi non a norma dove a suo tempo l'elettricista pensando di essere nelle prese del soggiorno aveva prolungato e ci aveva attaccato il dual split )
Salve a tutti, qualcuno saprebbe dirmi dove potrei reperire delle estrusioni 2020? (la misura importa relativamente, ho le attrezzature per tagliarle come mi servono) 
Ho dato un po' un occhiata su AliExpress etc, ma non ci sono spedizioni in meno di un mese, consigli?
Lol
se vai poco sopra la corrente del magnetotermico non scatta subito
ci più mettere diverso tempo
cos
Mi pareva fosse un dejavu quella domanda
probabile
eh ma per fondermi e farmi un buco di 1 centrimento sulla plastica... e fondere il morsetto... direi che più di un "leggermente" comunque ce ne siamo accorti solo perchè abbiamo spostato l'appendiabilti e la cassetta è in basso sul muro.
6 maggio 
dovresti fare un po' di calcoli
comunque se non sono dei cavi di ottima qualità, o anche se semplicemente i morsetti sono troppo lenti si scaldano molto
Domani controllo
Capito, controllerò meglio la situazione anche perchè in quella cassetta penso 10x10 c'è una quantità di cavi che neppure un capello in più riesci a metterci
ti capisco 
nella scatola dello Shelly 1 di cui ti parlavo prima ci ho messo un'oretta solo per individuare i cavi giusti
munito di tester in modalità resistenza con il magnetotermico staccato
Raga secondo voi cosa può essere?
Throttle  piantato lì
Yaw roll e pich funzionano
E dalla simulazione del telecomando lo
Stick funziona alla perfezione
 data?
forse devi calibrare il controller dalle impostazioni del simulatore
se non erro risale al tempo del liceo, mi pare l'avesse fatta col wacom della sua scuola
2016
al  tempo c'era anche Francesco
si
Essendo che sto realizzando una casa domotica e la posso comandare sia da pulsanti e bluetooth e mi funziona il problema e con internet uso Arduino mega + scudo Ethernet con sd come posso fare?
2015?
Wacom?
16 gennaio 2016
Ah, solo 4 anni!
solo
e i capelli
tavoletta grafica , mi pare lo dicesti nel video come e' nato overVolt
Ahh no erano dei Sony Vaio
Computer mega all'avanguardia
Eravamo riusciti a rubarne con una scusa
Sto realizzando una casa domotica, posso comandarla sia con i pulsanti che con il bluetooth, il tutto funziona ma ho dei problemi con l'uso di arduino mega con la shield Ethernet e la scheda SD.
e dire che domani ti arriva il mac...
Chissà se sarà superiore o no
penso di si
come porte di sicuro no 
ma il progetto dell'aspirapolvere?
bello l'adattatore da 70€ all'Apple store, con 1 usb A, 1 hdmi e lettore sd
LOOOL non ho nemmeno comprato l'adattatore, sono fottuto!
chi lo compra quello 
tutto su drive
No non è vero, ho chiavette 128gb usbc, cavo usbc per gli harddisk, il monitor supporta l'ingresso video usbc....
un mio amico l'ha preso
Mi mancano solo le SD
ecco 
a parte il monitor ormai sono anch'io così
a
e l'ho pure usato sul mio dell, per provare la display port
tagli un cavetto e fai cose varie saldandolo sulle piazzole della sd
io dovrei prendermi un monitor con la Thunderbolt visto che posso e che sono stra comodi
costano il triplo di un monitor normale.
Giusto!
mannaggia
più che un adattatore diventa una scheda SD con attacco usbc 
aloa, qualcuno sa di che tipo sono ste chiavi?
e poi nella sony la scheda la metti come le batterie nella taranis
Non avessi mollato offerVolt te lo potresti permettere 
a occhio ti direi kensington ma non sono sicuro
penso che sono quelle per i contatori di acqua, gas
sarebbe la marca o la tipologia?
esatto
Oppure compro una Blackmagic e registro direttamente su SSD
nono
marca, è quella più famosa per quelle chiavi
bello bello
sono di un bloccadisco che ho trovato su aliexpress ma volevo sapere la tipologia perchè una volta han cercato di incularmi una bici con un lucchetto di quel tipo e non sono riusciti ad aprire la serratura
vai di RED a sto punto, che è, fai il povero?
Quindi non si può fare
e ceh mi paiono abbastanza sicure come meccanismo
non so, ma per come avevi impostato il messaggio difficilmente si capiva il tuo problema
Eh ma la RED ha gli SSD suoi, mentre le Blackmagic usi gli SSD usbc che prendi a caso da amazon
ah lol
si, e un dji matrice per completare il quadretto
Salve ragazzi, vorrei sapere se con l'automatismo del bot e con itfff, mi sembra così si scriva , è possibile condividere in un canale le inserzioni Amazon. Sapete se si può fare?
come quelli della ps5
sapete come posso risolvere?
comunque fun fact i RED mini-mag non sono proprietari
sono scatole rosse con un adattatore sata-coso proprietario RED
dentro c'è un ssd consumer normalissimo
strano che le scatole siano rosse
Che infami haha, intanto te lo fanno pagare 37 volte tanto
scusate... con un drone da 600mm su per giù che fc consigliate?
un 10dof con la possibilità di metterci un gps magari
per riprese sempre dji
ma naza è vecchio
mi avevano detto un naza m lite ma si è alzato tanto di prezzo
tipo?
naza m lite con firmware della M2
mh ok grazie
esatto 
come l'adattatore da 10€ 70
 scusa un secondo, quando hai detto che con QEMU eri riuscito a bootare da /dev/sda, che pametri CLI avevi usato? (o comunque, se sai che config mette virt-manager)
Salve ragazzi, vorrei sapere se con l'automatismo del bot e con itfff, mi sembra così si scriva , è possibile condividere in un canale le inserzioni Amazon. Sapete se si può fare?
Dipende da che vuoi fare... se devi fare a mano puoi utilizzare la programmazione di telegram, con ifttt non ho idea di come possa essere integrato in ogni caso per fare qualcosa di "automatico" hai bisogno di fare degli script che girano su un server in qualche modo
Programmazione di Telegram cosa intendi?
Intendo che se vuoi pubblicare dei messaggi ad una determinata ora puoi farlo tenendo premuto il bottone invia su telegram e scegliendo di programmarlo per una data futura
Ah sì questo lo sapevo... Non è quello che intendevo
se quello che vuoi ottenere è una cosa come offerVolt che pubblichi in maniera automatica qualcosa, per esempio una lista di prodotti, e metta nome, prezzo, link, foto allora ti serve scrivere un codice per fare in modo che un bot telegram possa pubblicare sul canale desiderato questi messaggi
diciamo che detta così non si capisce bene che vuoi ottenere... però si, ti devi trovare o scrivere o far scrivere un bot telegram in uno dei linguaggi disponibili che faccia esattamente quello che vuoi! tipo leggere la pagina di amazon, prendere tutte le offerte e poi pubblicarle una dopo l'altra. a te la fantasia di cosa fargli fare 🤣
Di pronto c'è poco nulla mi pare online, però ci sono tantissimi tutorial per fare un bot telegram in php, python, eccetera, bisogna avere un po' di manualità nello scrivere codice e riuscire a far copia ed incolla e qualcosa di funzionante lo ottieni
Adesso non ho il pc sotto mano domani ti dico
Comunque quando ho bootato da sda è successo un casino ed è entrato tipo in recovery ma normalmente non si avvia una vm con lo stesso disco dell'host
uh thanks
io ed 
 stiamo cercando una soluzione hahahaha
Ma che dovete fare?
ah sisi, io volevo bootare un disco diverso
bootare un disco fisico in vm
Quello ha funzionato just fine
eeeeperchènonvaaaaaàa
Ma su Mac c'è virt-manager?
mi sa che è macos stupido
yep
ho provato a lanciare qemu anche con sudo, ma ho paura che non riesca a trattare i dischi fisici con tutta la libertà che vuole
Ah k allora vedo se riesco a passarti l'xml con le opzioni della vm
ah bene 
Ciao a tutti ragazzi 
Raga qualcuno ha le yeelight?
Buonasera, Domanda... ho visto queste lampade. Ma costano tipo 180€ , mi chiedo se si possa fare una cosa simile con 2 Raspberry... Che magari tramite app accendo la mia lampada e in un'altro posto si accende anche quella? Grazie mille.
Raga una scheda video da gaming per circa 300 euro ?
Puoi usare un esp8266 WiFi
Costa 5€ piuttosto che un rasp che costa 30-50
Ne ho quasi fatte due con un mio amico... siamo alle rifiniture. abbiamo usato un esp32, una lampada che abbiamo smontato ed un ring di neopixel. come server per il socket di comunicazione un arduino uno che aveva in casa con sheld ethernet...
abbiamo iniziato da 2 settimane neanche
lui ha speso 90€ perchè ha preso tutto su amazon... non si fa problemi a spendere di più per ottenere le cose prima, io ho guardato, tra aliexpress ed ebay spendi 40€ di 2 lampade (+ necessario un server per la connessione del socket dove le lampade scrivono e ricevono)
Puoi usare anche blynk, almeno è gratuito come server e non hai bisogno di fartelo da te
Ragazzi qualcuno conosce un video o un tutorial affidabile per scaricare l ultima versione di mac os su windows
Siete grandi ragazzi  grazie mille dello spunto
con l'esp32 si gestiscono pure i "bottoni" touch

Questa è la lampada che abbiamo utilizzato:



e qui trovi qualcuno che ha fatto una cosa simile con una board che ha il suo cloud ma costa 20/30€... però ci ha dato lo spunto per farlo in questi giorni (io mi collegavo al suo pc così programmavamo assieme )


il prossimo passo che dobbiamo fare è integrare una libreria che permetta il setup del wifi direttamente con un wifi dell'esp come se impostassi un prodotto acquistato.
Grazie per la spiegazione 
Grande!! Da domani ci proverò anche io 
Saluti a tutti
Ciao, finalmente acquisto taranis qx7 e tinyhawk 2. Avrei un paio di dubbi. Ho visto che ci sono due versioni: rtf e bnf. Quali devo prendere? Le batterie aggiuntive, [12,72€ 33% OFF]5 pezzi URUAV 3.8V 550mAh 50 / 100C 1S HV 4.35V PH2.0 Lipo Batteria per Emax Tinyhawk Kingkong / LDARC TINY Tinyhawk S Eachine Cestino parti rc from giocattoli hobbies e robot on 


 o [9,35€]Ricambi Emax TinyhawkS 2S 7.6V HV 4.35V 300mAh 50C / 100C Lipo Batteria per RC Drone FPV Racing  parti rc from giocattoli hobbies e robot on 


 vanno bene sia per il taranis, sia per il drone? Grazie
Devo realizzare un sito web  anche discreto per il progetto di una casa domotica, visto che uso Arduino mega e la scheda Ethernet fino ai settaggi cela so fare mentre per tirare su la pagina non tanto. Come posso fare?
se hai preso la taranis devi prendere la bnf
per la radio meglio quelle agli ioni di litio, le 18650
 fai una foto alla config di virt-manager
oki, appena accendo il pc
Grazie. Che differenza c'è?
bnf, ricevente integrata nel drone, tu devi solo bindarla alla radio e voli, rtf hai anche la radio ed il visore, in base al kit
Perfetto grazie. Le 18650, tipo queste


con questo charger 

no, c'è il pacchetto apposto
ehm
ho fatto un aggiornamento e non va più 
non riesce a connettersi a qemu
Dici tipo questo 

però qemu CLI va, non so se c'è un modo per "convertire" l'xml di virt-manager in argomenti cli per qemu
questa è lipo
Mmmh boh
Comunque se da virt manager al setup metti come disco di boot /dev/sdX non funziona perché lo setta come disco ottico, devi poi andare su impostazioni ed aggiungere un disco sata
Beh è se fai con qemu cli che errore dà se provi a mettere /dev/sdx?
Ragazzi sapete il nome di quei pezzi/aste di metallo che formano l'intelaiatura del case? Dovrebbero essere della stessa tipologia che monta la tronxy xs5 ( mi servono per un'altro progetto ), ma non só come trovarle perché non só come cercarle
Aluminum Beams
Profili in alluminio
Anche io li cerco
Alla fine si trovano su AliExpress secondo me a miglior prezzo
niente, ma non legge l'ssd quindi penso sia un problema di config
per quello ti chiedevo
In che senso non lo legge
Dice tipo file not found?
lui scrive "Booting from HDD..." ma non tenta neanche di leggerlo e resta bloccato lì
Ah
lo vedo perchè ho il classico led r/w sull'ssd
Strano
Adesso ho il pc occupato, dopo ti passo la config
magari devo dirgli che è un disco EFI? boh non so
oke
Può essere, boh
In questo periodo la serie di domotica sarebbe molto apprezzata  almeno sarebbe qualcosa di produttivo da fare

Lui è il fratello maggiore che ha salvato un tuo video
Uddio, ricordami cos'era successo?
non avevi il benchmark del pi3b+ per fare il comparison con il 4
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh verissimo!
Avevi ucciso la sd
Ragazzi una scheda video per il gaming sui 300 euro ?
ecco perchè dissipatori...
hai il case con la ventolina
non e' il primo raspi che Marco distrugge  ne ha mandati in corto diverti semplicemente toccandoli
ha il tocco magico
ma non va in protezione qualcosa, o non c'è un fusibile nella usb per non fottere tutto
gia 
ecco perché nessuno glieli manda
Grazie mille
vediamo quando esce il pi4 b

un rasp libero, per marco anche se stava gestendo la casa era libero...

pero' devi anche tener conto del vizio di hassio di corrompere le sd...


 ‎€3‎17‎.7‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎61‎.20
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎39%
⭐️ 4.93 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

Purtroppo non è il miglior prezzo ma almeno siamo riusciti a trovarla nel magazzino Cina!

Ne avete già comprate un sacco!
🦾Telaio in metallo
Volume di stampa 255x210x210mm
Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
Spedizione gratis con linea prioritaria(No dogana)!
Pagamento sicuro con PayPal!

 

grazie 
 !!
d'ora in poi si chiamerà cassio
Scusate ragazzi, oltre alcol isopropilico, per pulire piatto ultrabase Predator, che prodotti posso utilizzare?
che ti pugnala a tradimento ?
si si, ti sputa la sd nell'occhio mentre guardi il rasp

Rtx2060
 unboxing del mac
Eh sì ma chissà quando esce
Ho un botto di video prereccati
ma già registrato, non si sa mai
4 video a settimana e vanno via subito
raga vorrei usare un raspi 3b+ ed uno schermo touche da mettere in sala per gestire le luci (yeelight) ed tutti gli speaker che ho attaccati al wifi
che programmi dovrei usare ?
Okay, ma si trova sui 300 ?
Zotac ZT-T20600H-10M scheda video GeForce RTX 2060 6 GB GDDR6 
Ma una domanda da ignorante, cosa cambia tra una 2060 zotac, msi ecc.
Qual'è stato il prezzo più basso a cui si è vista? 220 o ricordo male?
In parole povere diciamo che ciò che può variare e semplicemente la velocità e la temperatura...
Io ho visto 280
E comunque quella zotac come qualità/prezzo non e male 
Quindi per giocare a 144 hz, 1080, non dovrebbe andare male
Dipende dal produttore, un brand può produrre una gpu utilizzando il chip nvidia ma cambiando per esempio il dissipatore, l'organizzazione dei componenti sulla pcb, ecc.
Le modifiche servono per esempio per gestire meglio le temperature o i consumi in caso di overclocking o altro
okay, quindi la 2060 zotac sarebbe buona. Ma come verifico la compatibilità con la mi scheda madre? Prima  avevo una 970 e la scheda madre è una h97m-e
da quanto so se hai una PCI adeguata va bene tutto
devi più che altro vedere se il psu regge
Cioè ?
Come lo verifico ?
L'alimentatore
da quant'è l'alimentatore?
una 2060 consuma abbastanza di più di una 970
750 W
quali sono gli altri componenti?
Questi sono i componenti, un pc assemblato 5 anni fa. Dato che mi si è rotta la 970, voglio upgradare qualcosa. Che mi consigli ?
Una 2060 s
O una 5700xt
Come scheda già avevo pensato a una rtx 2060
spostali 
Ragazzi una domanda
Ho cercato di collegare la mia naza lite (con upgrade a v2) al pc ma non le la riconosce
Quindi sono andato ad installare i driver in manuale.
Però non me li fa scaricare
Qualche buon anima che può aiutarmi?
^^^
visto che hai avuto una 970, se non hai voglia di disinstallare e reinstallare tutti i driver ti consiglio la 2060/2060s
altrimenti potresti anche andare di AMD con qualche gpu della serie 5000
Qualcuno che può aiutarmi su argomento drone?
devi scaricare il software naza m2
Posso scriverti in privato?
come vuoi
L alimentatore che hai basta e avanza
Anche il processore non e male  non dovresti avere problemi di bottleneck
O diciamo non piu di tanto...
C'è un modo per usare un PC normale (nel mio caso un fisso vecchio) come se fosse un Raspberry?
Con un processore x86 dovresti riuscire ad installare raspbian
Ottimo grazie 
Aspetto una risposta
Che cosa sarebbe il bottleneck ?
Quando la cpu rallenta la gpu perche non riesce a elaborare tutti i dati
è bellisimo essere in video con la prof mutato mentre la insulti in tutti i modi di google hahaha
Ciao a tutti! Qualcuno sa se esiste un metodo per far sì che i post pubblicati in una pagina Facebook vengano automaticamente pubblicati anche in un canale Telegram?
Salve a tutti
Qualcuno di voi ha una printrbot ?
Cos'è
Stampante
3d
Printrbot Metal
Vecchissima
Questa cosa è bellissima
wut
Telegram nuovo
ma telegram telegram?
Y
Buon pomeriggio ragazzi volevo chiedervi una Info su un video di marco sul canale
ah
Il video in merito è l'installazione di Linux 

Volevo sapere se installando quel sistema operativo le prestazioni del PC "migliorano" perché dicono che Linux è più leggere e viene gestito meglio
In caso fosse proverei ad installarlo adesso sul mio PC portatile, perché con windows è proprio uno strazio 
Dipende su quale tipo di disco installi, dall'ambiente desktop
Purtroppo su un hdd :(
Io ho avuto ubuntu per qualche anno su un hdd e sinceramente non ho riscontrato grandi perdite di velocità e prestazioni, certo non puoi fare una partizione di swap se no il disco si rovina ed in più certamente non è veloce quanto il boot da ssd
Io proverei lo stesso a togliere windows ed installare Linux, sicuramente è più snello di win
Quindi qualcosina dovrei recuperare dal pc
Linux è un kernel.
Rispetto a Windows probabilmente si, soprattutto se scegli un ambiente desktop leggero
Per le prestazioni: come detto da samuele, dipendono dalla distro (in particolare dall'ambiente grafico installato, e dal resto dei servizi e programmi)
Ok allora proverai a fare questo tentativo dato le prestazioni future
Cosa mi consigliate quindi? Una distro non molto pesante che la possa gestire il PC?
Ubuntu fino ad ora è un mattone (con la prossima release dovrebbe migliorare). La swap non rovina il disco (io la tengo su ssd, vedi tu...), e comunque basta impostare bene lo swappiness
Io lo tolsi perché dopo un po' la barra laterale mi iniziò a stancare
Ragazzi, si sa quando verrà aggiornato il sito?
Fedora o kubuntu/lubuntu/xubuntu
Si può spostare sotto in stile windows 🤦‍♂
Ok in caso di problemi potrei scriverti in privato? Perché non ne so molto su questo argomento 
Scrivi qui  (taggandomi se proprio vuoi). Non in privato
Ok perfetto allora inzio a seguire il video quello che ho mandato
Ma una domanda, come mai vuoi installare Ubuntu?
Se per questo ci sono temi che lo fanno assomigliare ad un Mac ma a livello estetico, semplicemente dopo un po' di utilizzo ha iniziato a darmi fastidio, non metto che non sia un ottima distro, ma se devi andare su quella non scegliere la versione con gnome
Il tutto è un po' più leggero rispetto a windows e il pc dovrebbe reggerlo un pochino meglio
Si può spostare senza usare temi, basta aprire i config. Gnome per ora va evitato solo per la pesantezza
come si fa???
Che versione di Windows hai? Lo hai ottimizzato?
 questo non lo sapevo
Se sei da Android devi andare nelle impostazioni e c'è la sezione cartelle
da pc si puo fare pure??
Se sei su ios segui il gif che hanno postato sul canale ufficiale di telegram
Si sta tutto scritto qui
ok


• Organize chats into Chat Folders if you have too many chats.
• Create custom folders with flexible settings, or use default recommendations.
• Pin an unlimited number of chats in each folder.
• Swipe between folders to easily access all of your chats.
• Archive chats to hide them from "All chats". Muted chats will always stay in the Archive.
• View detailed statistics about the growth of your large channels and the performance of their posts.
• Enjoy new wavy animations below your finger when recording a voice or video message.
• Send  to any chat to try your luck and get a random number from the animated dice.
• Send 🦠, 🤒, , 🤕, 🤧, 🤢, 🤮, 🧼, ,  or  to try out the new animated emoji.

More about this update:



P.S. You can access your chats and folders from any computer with 

La versione precisa non so dirtela. Ma è un win10. Comunque ho seguito varie ottimizzazioni che stanno in giro sul web. Dei miglioramenti ci sono, ma dicono che togliendo win ci dovrebbero essere più miglioramenti, bha io lo spero 
Ovvio non diventerà un mostro il pc, chiaro, però diventerà usabile ecco
fatto è una cosa spettacularis hahah
Il miglioramento sarà minimo
Dipende dal DE
Già, l'unica pecca è che l'hanno messa sulla barra sopra, sarebbe stato più comodo metterle come chat dove tu clicchi e si apre una cartella che contiene altre chat un po' come su Chrome
si vero
Con gnome (tipo su ubuntu) il miglioramento è minimo, se non nullo. Già con in ambiente piu leggero (lxde/xfce) si notano prestazioni migliori
Allora penso di fare la seconda opzione come mi hai consigliato tu
Se il pc lo permette si, da quando ho capito è davvero pessimo
Proprio per questo credo che il miglioramento sarà minimo
A questo punto non è meglio ottimizzare Windows?
Tra la barra delle notifiche, la barra con l'icona di telegram, più lo spazio occupato dai pulsanti in basso lo schermo effettivo è già poco, poi aggiungono una seconda barra con i gruppi di chat e ti ritrovi a usare telegram con tre quarti dello schermo
Almeno non si approccia a qualcosa di sconosciuto
EH?
Come se esistesse solo ubuntu... Ci sono decine di distribuzioni 🤦‍♂
si, più o meno la mia espressione
Il PC ha queste caratteristiche
Io ho un pc un po' più scarso ci ho messo manjaro
una distro arch based
se hai tempo e voglia installati arch e personalizzatelo
Potessi aggiungere un'altro banco di ramda 4GB sarebbe oro. La cpu non è malaccio per un uso normale
E se non lo hai già anche un SSD
Anche un ssd :/
Esatto
Assolutamente, non parlo solamente di Ubuntu infatti
Ciaone, non ha mai usato neanche ubuntu e tu consigli arch? Gli vuoi male 
Concordo, aggiungendo SSD
Pure uno da 120 solo per l'os, poi levi un eventuale lettore cd e metti l'hdd
Comunque in questo momento non mi è possibile fare gli upgrade della ram e ssd
Penso che la migliore sia togliere win
Il tuo pc è migliore di quello su cui sono io, peccato per la ram 
ah?
Difatti lo pagato sulle 550 euro se non sbaglio ma proprio non vuole andare, bho non saprei
Hai provato a dare un bel reset?
Provo a seguire i consigli di 
 dovrei avere miglioramenti
Ciao, volevo chiederti se avessi aggiornato il sito.

Sto aspettando la parte della cyber security 
Il mio quest'estate farà 5 anni, però ha ancora tanto da dare
Si, anche totale, ho pure tolto e rimesso win
HP?
Si, mi trovo molto male con hp
Pavillion, quale?
strano, il mio ha sempre 4 Gb di ram ma un celeron, con un ssd diciamo che decolla
Hp250 g5/g6 non ricordo esattamente
relativamente parlando
sempre che non riesco ad usarlo dopo aver usato il fisso
Sisi chiaro
Vai sul task manager, prova ad aprire un gioco/altro pesante.
Vedi se "si satura il disco"
penso che quando andrò all'università me ne prenderò un altro
Nono, appena installo steam va in palla tutto, dall'ultimo reset non lo mai più installato
Solo con Steam?
Tanto per quel che gioco mi è inutile
In che senso?
Va in palla solo con Steam?
Anche con altro tipo excel, il browser. Sembra che più di un tot non vada. Ovvio è pur sempre un portatile, però
Ora, non posso verificare l'attendibilità di quanto sto per dirti:
Evita di installare antivirus, ti rallentano un casino. Semplicemente usa un po' di cautela
E, ovviamente, tieni almeno un backup dei dati importanti perchè non si sa mai
Ah si? Questa non la sapevo, o meglio da quel che so malwerbytes non è molto aggressivo... Poi magari è una cavolata non saprei
Tenendo aperto il task manager, apri qualcosa fino a quando va in palla e invia la foto
Ripeto, non ti so confermare l'attendibilità di ciò che ho detto
Ci metto ben poco
*apre chrome*
E buon senso
satto
Ho installato Arch sul mio portatile, ma non riesco a connettermi via wifi, nel senso che non posso attivare il wifi dalle impostazioni. Qualcuno sa dirmi come risolvere? (La scheda di rete è Broadcom)
Tipo, spoiler: non ci sono donen calde a 2Km da te o principi ricchissimi dal burchina faso che ti vogliono dare l'eredità 
Che network manager usi?
Nono chrome l'ho debellato
non sono molto pratico con linux comunque penso quello di default
Sicuro ne abbia uno di default? 
Penso sia andato in crash
Installati networkmanager e nm-applet, è uno tra i piu comodi da usare
Nah, è solo freezzato causa disco intasato
Comunque avrà un microfono all'interno e avrà paura di farsi togliere windows ma adesso è più veloce, la maggior parte dei giorni non lo è per nulla
scus, 2.4MB/s lo satura?
Ok adesso ci provo
Continuo?
Cortana che spia gli utenti 
Chiudi un po' di roba magari, almeno non ti si pianta nel mentre
Non sembrerebbe bloccarsi proprio di brutto. Magari alcune app le deve un attimo ricaricare anche perché appena fa qualcosa di un po' "hard" il disco va subito al 100%
Questo non so se sia dovuto a win che non riesce ad ottimizzare bene oppure al disco stesso oppuremente non saprei. So solo che non è stato mai così "veloce"
Il punto è che windows già in idle consuma un bel po' di risorse
Probabilmente è a causa ram praticamente piena, quindi molti programmi windows li butta in swap
quindi mi converrebbe fare il cambiamento come dicevo prima?
esatto, se linux o quel che è riuscirebbe a tenere a bada un po tutto e ad ottimizzare il tutto sarebbe perfetto per me. Soprattutto una cosa più leggera di windows
fai una prova con un dualboot (così non devi reinstallare windows nel caso non ti ci trovi con il sistema)
per abituarmi al sistema non c'è problema, da quel lato li se mi ci metti imparo, però se ho la certezza che quel che vado ad installare sia più fluido e leggero di win sarebbe perfetto
Vuoi qualcosa di leggero? vai di kolibri os 
o come si chiama lui
mai sentito 
sei pronto?
pensavo consigliassi gentoo 
a cosa, ho paura
il mio kolibri os era ironico 
Ecco a voi un chiarissimo esempio di masochisti
boia che voglia
mettendolo in dualboot "perde" delle prestazioni
Nah
non è come una VM
nop, hai solo meno disco a disposizione
e cio influisce sulle prestazioni? o si tratta solo di avere meno spazio per installare eventuali programmi futuri?
la seconda
perfetto allora potrebbe starci come cosa
salve a tutti. E da ieri che vedo video su youtube di Overvolt e essendo in quarantena mi sta venedo voglia di prendere unastampante 3d. Vedendo i suoi video consiglia  Flyingbear-Ghost4S  e l'ho beccata in offerta su aliexpress a 290€ comprese di spedizione. Faccio bene? premetto che di stampante 3d non ho nessuna esperienza...
Raga ma che concorrenza c’è tra GoPro e dji?!??
Stesso aereo
Un pelino
per fare un buon confronto bisogna prendere fotogrammi fatti nello stesso momento dai 2 dispositivi, e di sicuro fare una foto al monitor non aiuta a fare il confronto
 nel video marco installa ubuntu, io quindi cosa vado ad installare?
Scegli tra lubuntu e xubunti (cercati online qualche screenshot, la differenza sta solo nel desktop environment)
ok adesso vedo, in termini di prestazioni vanno pari quini?
a prima vista  mi piace di più lubuntu, scarico una iso qualunque o ce ne una particolare?
domanda... quale vpn ???
Credo che mettendo un SSD risolveresti
si quello certamente, adesso vediamo se togliendo win ci sarà qualche cambiamento
Prova, fammi sapere
ok adesso sta scaricando, ma il bello arriva quando bisogna partizionare lo spazio
piu o meno si
 nel caso non lo sapessi, LTS sta per Long Term Support
 che faccio?
Enter
È il secure boot che rompe
Non fa nulla :(
Né dal tastierino né da quello principale non so come chiamarlo
Scusa, avevo letto male. Scrivi 8350 e premi enter
Ok é andato 
 dopo il cinese il polacco ci sta
 adesso?
È normale che la partizione c occupi 930gb?
Yes
Come nel video: riduci la partizione C
Ok
 lascio tutto come indicato o cambio qualche valore?
Metti a circa 100000 la quantità di spazio da ridurre, altrimenti ti mangia tutto lo spazio libero da C per darlo a linux
Ok fatto
97 giga rimasti liberi
No sto facendo tedesco
aaaa, vero, a primo impatto come ti sembra il mac, poi ho una curiosità, nella cornice del display, tra il vetro e l'alluminio c'è un piccolo perimetro in gomma? Nel mac di mio padre con il tempo la gomma si è usurata...
Sìsì gomma abbondante
in caso la smonti e ci fai le ruote per la macchina
Qualcuno di voi ha mai acquistato un iphone con garanzia Europea?
Ragazzi qualche consiglio per un pc nuovo? Motherboard, case, alimentatore, cpu, scheda video, ram
Dipende molto da che budget hai e che cosa ci vuoi fare, se gaming, render...
Il budget 500/600, pensavo un pc con ryzen, dicono sia ottimo, i benchmark dicono tutto, alimentatore pensavo un corsair modulare rmx da 750 intorno 120 euro, scheda madre una msi mpg x570 gaming edge wifi sui 180, ryzen 3600 (non x che è quasi uguale), ram corsair da 3000mhz 16gb ddr4, scheda video boh, case cooler master/thermaltake/corsair
È la scheda video che fa la differenza c'è poi dipende per cosa devi usarlo
 non mi esce installa :( che faccio?
Seleziona la prima voce e premi invio
Ok grazie
Ragazzi io voglio hostare un server di gioco però con un server fisico potrei hostarlo da casa mia??
 sono sul desktop continuo a seguire il video di marco o devo cliccare la seconda icona dove ci sta scritto install lubuntu?
Yes, install lubuntu

 sono arrivato alla parte più critica 
Qua faccio manuale giusto?
La prima opzione dovrebbe andare bene, oppure partizionare a mano
Ehm quale faccio quindi? 
 devo modificare il secondo slider, dove lo posiziono? Circa metà?
Per database gioco pochissimo, lo cambio per sfizio per avere un pc nuovo, sennò anche il vecchio andava bene, è che mi serve potenza per fare le criptazioni di cartelle
(opzione 1)
🤔 in realtà lo spazio lo avevi già liberato, ma vedo che finchè non ne liberi ancora non ti lascia andare avanti. Mi sa che ti tocca il partizionamento manuale
No aspè guarda ti faccio vedere
Dovrei mettere lo slider in una posizione ma non so quale
Non so se mi sono spiegato
Che suggerisci?
Eh, ma ti fa ridurre la partizione di windows, cosa che hai già fatto
Bo secondo me anche una 1060 va bene, se no una rx 580 però comincia a costare
Se vuoi qualcosa di abbastanza performante se no ti prendi una 1030 che non consta neanche tanto però non è che ti puoi aspettare le prestazioni di una 1060
Ho sbagliato cavolo lho eliminata :(
L'avevi vista? O ti rifaccio la foto?
Eh, ti fa ridurre ulteriormente la partizione di Windows senza usare lo spazio che già avevi kiberato
Visto visto 
Quindi cosa potrei fare?
Partizionamento manuale
Non è difficile
Potresti darmi una mano in quel caso?
c'è qualcuno che utilizza Home Assistant raspberry ?
Vedo questo
Regaz ho un vecchio iPad 1 secondo voi si può installare hassio su?
certo che si
 come spazio libero mi da 97gb che erano quelli che avevo lasciato
Premo su avanti?
Come ?
Yes
Adesso?
Seleziona lo spazio non partizionato, crea una partizione da 250MB per il bootloader e crea una partizione lasciando però un 8-12GB liberi (per lo swap, da impostare subito dopo).
Non ho grosse pretese
Sono qua adesso
Ma il resto del pc va bene l'hai letto?
Aspetta leggo
Riassumendo:
Partizione bootloader 250MB
Partizione swap 8GB
Partizione / tutto il resto
Ti faccio creare una ulteriore partizione di boot rispetto a quella di windows perché potrebbe essere stretta la partizione da 100MB preesistente
Secondo me si va bene  poi magari chiedi anche a qualcun altro
Corretto?
Ecco
Io non so assolutamente nulla, mi sto affidando a te che sai
Ok
Allora secondo me se trovi anche una 1050 in sconto andrebbe benissimo, ma se non la trovi visto che non hai tante. Pretese io ti consiglio anche una 1030
Per boot? Mountpoint 
 (o /boot/efi, in base a quello che c'è nel menu) senza flag
Ok mi dici gli ultimi modelli nvidia e amd che poi mi guardo quelle più in basso
Ok aspetta
Così?
Imposta il mountpoint
Ah, filesystem fat32
Metto "/" ?
"
" o "/boot/efi"
Ok mentre l'ultima opzione dove c'è da scegliere cosa mettere lascio "boot"?
Si, anche se non dovrebbe cambiare molto
Faccio ok allora?

Queste tre sono quelle che sotto i 200 euro secondo me valgono di più io però ti consiglio di stare nella 1030 oppure nella 1050
Avrei un'altra idea per il pc, prendere uno xeon completo su aliexpress a pochi cash
 adesso sono così
Ora "/" ext4 con tutto lo spazio fuorché 8GB
Be' fai come vuoi a seconda della tua necessità e dei tuo soldi
Sui flag cosa metto?
Si non ho chissà che pretese, ci sono dei bundle interessanti. Piuttosto che mi dici sono buone le msi come schede madri?
Flag nulla, abbassa la dimensione
Ok va bene, a quanto la porto circa?
Totale - (1024*8)
Come totale devo tenere conto 97,4 gb?
Il totale è quello che vedi scritto in MiB
Ok
Va bene? Clicco ok?

Adesso clicco avanti in basso a destra?
O devo creare altro?
Ultima partizione con quello che resta, swap
File system lascio sempre ext4?
Dovrebbe esserci qualcosa riguardante lo swap
Linuxswap

Ho cliccato quello
8192 MiB vanno bene? Sono quelli che mi da di default
Yes
Posso fare avanti adesso?
Quello in basso  a destra

 come ordine di boot va bene?
Io vorrei che quando accendo il PC mi chiedesse ogni volta cosa startare tra win e linux
Per quello dovrebbe arrangiarsi grub
Mi caricasse l'immagine 
Os boot manager
USB diskette....
International cd
Network
Se vuoi un consiglio con quel budget non prendere una scheda madre x570
Il primo
Io andrei di una msi b450 tomahawk 
 max
Quello è l'ordine che ho messo io, volevo sapere se andava bene in quella posizione li
Mmh non la carica nemmeno a me
L'importante è che il primo sia quello che corrisponde a grub
Come faccio a capirlo? Non ci sta scritto grub
Però penso sia "os boot manager"
Che deve stare sopra tutti

B450?
Si l'ho adocchiata
Già, non ha molto senso una scheda madre top di gamma per un 3600,
Con la tomahawk ci fai tranquillamente overclock anche
La pagherei la metà
Intorno ai 100
Si, è comunque un ottima scheda
 non mi compare grub per scegliere cosa avviare, parte solo win Linux non riesco a farlo partire 
Si la valutavo, ma in previsione di un upgrade dato che hanno presentato la serie 4 magari è più longeva la x570
Entra nel bios e cambia il boot order
??
Anche se hanno detto che supportano il socket am4 almeno per tutto il 2020 e poi lo cambiano
Si diciamo che se riesci a prenderla sicuramente sarà supportata più a lungo
E cosa dovrei mettere come prima opzione?
Anche questo è vero
Se c'è grub, quello
Prima era su win, lo metto su Ubuntu?

E poi anche se escono gli am5 posso pensare a mettere un ryzen 9 grosso e tirare avanti un bel po'
Non mi fa premere enter però
Leggi in basso, ci sono i comandi da tastiera
Dovrei fare enter per scegliere Ubuntu giusto?
Non so che tasti ho cliccato ma è partito 
Comunque grazie mille 
 per avermi aiutato 
 di nulla
Scusate la domanda, octopi è un sistema operativo che va sulla raspberry o è un applicazione che gira sul os raspian?
Ragazzi qualcuno sa a cosa è dovuto l'errore "Can't keep up! Is server overload? Running 5400ms or 108 tick behind" in un server di Minecraft?
C'è un mio amico che lo sta facendo girare su un i3 di terza generazione e 8gb di RAM e gli da questo errore
Fammi sapere come ti va, se da ugualmente problemi
Significa che arriveranno le poste italiane a chiedermi dei soldi? É un pacco che arriva da fuori l'unione europea e che ho pagato 4€
Per adesso, non ci sono paragoni, sto utilizzando il browser Firefox e ho scaricato telegram. Molto molto fluido, tra oggi e domani devo installare un po' di roba così ti dico, ma a primo impatto rifarei lo switch win to Linux mille volte
Devo solo capire un attimo come si usa, installare le varie app che mi servono e ti dico, ma in linea generale il PC è "rinato"
consiglio per la gestione: usa il piu possibile il package manager. Meno roba scarichi dai internet a mano, meglio è (sia per motivi di gestione del sistema, che per motivi di sicurezza)
e impara a usare il terminale, è una tra le cose piu comode che ci siano quando si ha imparato ad usare
Ottimo, vedi se si satura oppure no.
Considera che ho risolto un problema simile su un HP ottimizzando Windows (inoltre successivamente è stato montato un SSD invece dell'HDD).

Però se risolvi in questo modo e ti trovi bene con Linux, ben venga
io personalmente non avevo grossi problemi di velocità con windows (ssd nvme samsung da 250GB, 16GB ram DDR4 e un i7 6700HQ, quindi hardware piuttosto buono), ma è da settembre scorso che uso ArchLinux come OS principale, e sono circa 2 anni che lo ho installato in dualboot con windows e lo usavo per tutto quello che non riguardava gaming o l'uso di programmi particolari. Ora lo uso come OS principale perché dopo aver imparato ad usarlo e dopo averlo configurato a mio piacimento, ora mi trovo nettamente meglio con linux rispetto a windows
Per il gaming puoi installare qualsiasi gioco su Linux, mi pare con playonlinux (un emulatore)
Per cosa utilizzi Linux adesso?
Ok forse un po' tardi come orario, adesso provo a cercarlo. Grazie dei consigli sempre utili 
Sisi ovvio con un ssd le prestazioni cambiano di molto ma per quel poco che sto usando Linux sembra reggere il tutto molto bene pur avendo un hdd. Quando ho installato tutto faccio le varie azioni che facevo su win e posso fare un confronto 
Esiste steam (tipo mezzi i titoli girano nativi, un quarto girano con proton/wine e il resto bisogna smadonnare), poi c'è GOG che è ancora meglio
Come stabilità per gaming?
Quello che gira nativo va alla grande, quello che gira su proton dipende dal titolo. Alcuni giochi girano senza problemi (c'è chi ha riportato prestazioni migliori usando dxvk ("traduttore" da DirectX a vulkan) in wine rispetto al nativo su windows ), altri meno
Per i giochi su wine/proton ci sono 
 e 
come si trova il package manager?
Da una guida non si capisce molto :/
What perché tagghi kezi 
Ho sbagliato @ 
Lo conosci?
Comunque c'è apt da terminale
Yes 
Devo capire bene come funziona 
 aggiorna il database locale dei pacchetti

 aggiorna i pacchetti installati (va eseguito dopo l'update del DB)

 per installare pacchetti
Nome pacchetto cosa metto?
Dipende da cosa vuoi installare 
Ok ma se tipo volessi installare discord cosa devo fare?
Non so se discord è nei repo ufficiali, ora controllo
Ah ecco per vedere tutta la lista? Immagino sia una sorta di play store dove ci stanno tutte le app
Come si può andare lì?
Da terminale con 
, altrimenti in teoria ci dovrebbe essere tra i programmi uno store
Comunque discord lo installi andando sul sito, scaricando il .deb e installandolo (
 ovviamente devi adattare il nome del file e la directory in base a quello che hai scaricato dal sito ufficiale)
Ok allora cerco lo store perché dovrei installare un paio di cosine
giuro che ora mi genero dei grafici con sti dati e la prossima volta che il comune di Roma blocca il traffico glieli mando
si può vedere come le macchine sono tra le fonti di intimamento minore :)

Tutta l'Italia è bloccata e i valori di CO e PM salgono... Forse perché la fonte principale d'inquinamento nelle città sono le caldaie a carbone (che qua a Roma sono ancora molto diffuse)?
Allora fatemi una campagna di sensibilizzazione per abbassare le temperature, ma non bloccatemi i Diesel Euro 6 lasciando ai benzina Euro 4 il permesso di circolare grazie.
Cos, seriamente?
ya
sto osservando i dati dei sensori della regione Lazio questi giorni
e fanno solo che confermare
i giorni che fa più freddo l'aria è più inquinata
Credo di non averne mai vista una in vita di caldaia a carbone
vieni a Roma
noi finally l'anno prossimo mettiamo quella a condensazione
Io ne ho una classica a metano ma nella nostra zona sono quasi tutte a metano, poche a pellet ed in alcuni paesi vicino dove non arriva il metano la maggior parte sono Gpl, raramente a gasolio
anche la nostra attuale è a metano ma è molto old
Che poi ho la caldaia a metano ma per riscaldare il 90% usiamo la stufa a pellet
è una caldaia in ghisa
Idem
Beh non così tanto
di quelle che ci mettono mezza giornata solo per arrivare a temperatura n'altro po'
F
è più economico effettivamente
ho amici fuori Roma che lo usano
Tra l'altro ho un amico di famiglia camionista che lo compra in bulk quindi lo paghiamo un po' meno
sto imparando il c
voglio vedere cosa ne esce fuori
Una buona base di C aiuta sempre
conosco solo un po' di wiring
Non lo conosco. Io mi sono visto c++, python3, rust e posix shell scripting language
 hai ancora il Mi 8 per caso?
dici che se lo compro ora faccio una cazzata?
chiaro
sì perché allo stesso prezzo trovi di meglio, anche della Xiaomi stessa
però non con snap top di gamma
poi ancora non si sa se riceverà la MIUI 12
ma pare di sì
meglio
ci guadagni solo in batteria
sempre attorno ai 250€ però
i processori top di gamma nell'uso comune non servono a molto, se non a ciularti la batteria come poche cose
vediti la serie Redmi 8
oppure aspetta che scenda il Mi 9
tanto ora col Mi 10 sicuramente calerà
credo farò così
vabbè, grazie per i tips
io stavo facendo un pensierino sul Mi 10 Pro
poi hanno comunicato il prezzo ufficiale in Europa e ho cambiato idea 
Cioè 1 milione di euro hahaha?
  sono stato il primo a criticare il prezzo però:
- rispetto alla concorrenza è il migliore
- ha minor prezzo
Considera che Huawei p40 pro (senza servizi Google), ha fatto 480000 punti su Antuntu, mi 10 pro 600000
C'è una bella differenza
Senza considerare che il reparto fotocamere è nettamente superiore
Io ti direi di aspettare e vedere One Plus sperando mantenga il prezzo dei 700€ e che migliorino in reparto fotocamere
Io amo il p40
Si ma è effettivamente "scarso" rispetto la concorrenza
ok, ma 1000€ per un fresco che mi dura massimo 3 anni...
Perché dovrebbe durare tre anni?
È in linea con la durata di tutti gli altri (purtroppo)
xiaomi droppa il supporto dopo circa due anni
Intendi aggiornamenti o supporto tecnico?
aggiornamenti, non saprei sul supporto tecnico
Qualcuno che può consigliare quali filamenti per stampante 3D comprare?
Il MiA1 viene ancora aggiornato ed è un fascia bassa del 2017
Poi non so, ha troppi modelli e potrebbe farlo
perché poi ti costringono a cambiarlo
Ma una custom rom?
e dovrei rendere il telefono ancora più instabile e vulnerabile
(visto che nessuna custom rom supporta l'encryption)
molte non supportano SELinux e nessuna supporta il dm-verity
Ragazzi la mia prof ha fatto un circuito con questo programma sapete che programma è??
Quello è un ragionamento a parte perché facendo parte del programma Android One sono vincolati per 3 anni a dare aggiornamenti in seguito a una partnership con Google
Prendiamo il Note 5, identico scenario.

Non voglio difendere l'azienda ma è abbastanza seria.
Poi liberi di scegliere qualsiasi prodotto incluso Apple 
No certo, io per ora ho un Redmi 5 uscito con MIUI 9 Nougat nella fine del 2017 ed ha ricevuto sia Oreo, sia la MIUI 10 che la 11
Mai usato e mai visto
Ecco fatto
Scusatemi non mi ero accorto
printrbot metal? qualcuno conosce?
 ti ricordi? quando davamo fuoco al cane
lol
non voglio sapere
Sul secondo canale: 
 
Su kickstarter c'è una stampante 3d miglion a 50€, ma sembra plasticosa.
Comunque domani userò anche io le mie doti da parrucchiere per farmi a zero, non mi sopporto più i capelli :I
Ecco!
In realtà io avrei.un parrucchiere difronte casa, ma sono un cittadino responsabile e quindi non ci andrò :I
dai, il risultato finale non é MELAccio (non bannarmi)
-sopra il booster
che bassi
Ciao Marco
Con che frequenza
Usciranno i video di home assistant ??
Complimenti per il Canale
Davie504 joined the chat
a Davie non penso piaccia questo elemento 
omg, fan**lo la quarantena, ora te lo trovi sotto casa
eh
🤣 🤣 🤣
Bella raga
Domanda ignorante, sarebbe possibile convertire un flight controller per drone in uno per elicottero?
Ragazzi buonasera ho una domanda, mi servirebbe un modo per far andare lentissima la connessione sul telefono, avete consigli?
Ho le video lezioni e devo connettermi ma dovrei trovare un modo per far andare tutto a scatti
Ragazzuoli chi sa analizzare/reversengineerare un'eseguibile payloaddato? Ho per le mani il famoso eleguibile ruba-canali con cui stanno facendo strage di youtuber
Tiè, pinno questo così si toglie il me stesso seminudo dalla cima della chat
🅱️ASS
checkmate guitarist
ahahahahaha, a mali estremi estremi rimedi
 fai uno scherzetto a quelli sotto casa, prendi la build 2020, metti un bicchiere di olio bollente al posto della GoPro, ti porti sopra le loro teste e fai un flip... Versione rivisitata del metodo della nonna
Ragazzi, mi sapete consigliare una stampante 3d sui 200€?
hahahaha
sono senza la campana di un motore
non era arrivata?
vabbè, c'è la build 2019
fc bruciata
niente da fare, ritorniamo al metodo della nonna

Altra alternativa la anycubic i3 mega s
Thanks
Qualcuno che ha preso il patentino del drone?
Raga qualcuno che lo ha preso può scrivermi in privata?
Per favore raga mi bocciano
studiati i pdf, se quando voli non sai cosa puoi fare e cosa no sono problemi
Si i PDF dell’enac li ho letti, solo che alcune domande proprio non le capisco
Qualcuno mi sarebbe dire se è possibile convertire un flight controller per drone in uno per elicottero?
Quello che se lo apri carica l'id computer di Chrome su un loro server e vorrei ancora capire come google permetta allo stesso computer di sdoppiarsi addirittura in stati totalmente diversi 
Ma da voi in città gia volano droni fpv
Potrei darci un'occhio con il gruppo di sicurezza all'uni... 
fpv dei carabinieri, un po' strano
Io nella mia città ne ho visto uno
Mandamelo pure che ho pure un altro ragazzo interessato a divertirsi un po'...
Ho un po' di esperienza con ghidra
Se vuoi puoi mandarmelo
Ci sta questa build ? I compimenti sono compatibili tra loro ?
Ok
Anche no
Cos
Lol
 ma come parla la mano???

Vabbè che si prenda il dissipatore da 60€ e che lo metta in un case di plastica in cui non ci sta ceh
Ho fatto pure 
 per leggere, io non vedo dove sta scritto di non taggare altri gruppi
Vabbò
prima riga, non spammare 
Ma era un consiglio, sto qua sta per prendere un 9700kf nel 2020 e lo vuole mettere in un case che non ha un minimo di airflow con un aio che andrà a palla tutto il tempo fino a rompersi
Era per il suo bene ceh vabbè
Non pensavo il 9700kf costasse cosi tanto sinceramente
Intel sta sparando prezzi esorbitanti
Esatto
Che telefono non xiaomi sui 300€ mi consigliate?
il mi9t non è male
Vengo da redmi note 5 e non mi trovo come softwer
Pieno di lag
Vabbe è vecchiotto
io ho il remi note 8t e non lagga, è abbastanza fluido
considera che costa 180€ ma lo trovi già a 150€ in sconto su amazon
Comunque se aspetti tra un po' uscirà il redmi note 9s che su carta è molto buono
Io stavo pensando a un a51, oneplus 6t o oppo reno 2z
dal mio punto di vista samsung è buona solo sui top di gamma
Ma hahahhahahah
fossi in te andrei su xiaomi o oppo, oneplus 6t è vecchiotto ormai, rischi che lo prendi e poi in meno di due anni smettono con gli aggiornamenti
Io ho il mi9t comprato l'estate scorsa. Non lo ricomprerei
è pieno di bug, la telecamera pop up da un po di problemi
per il resto però è buono
Il mio redmi note 5 comprato con 2 pixel bruciati 2 anni fa assistenza: per sostituorlo devono essere almeno 5
che sfiga
ahahah
Aggiornamenti ce ne sono veramente pochi
Fin dall'inizio
Poi ora quando prende un leggero colpo tipo lo appoggi sul tavolo viene una schermata blu e si riavvia
io con il mio redmi note 8t mi trovo bene, mia sorella ha il 7 e ancora funziona molto molto bene, forse il tuo era un po' difettato
Se intendi rtl sdr si
Ragazzi buongiorno, ho acquistato una ANYCUBIC Mega X e sto aspettando che arrivi.. che ne pensate per iniziare?
 come procede la stampa del big boi? Quanto filamento va via?
 scheda video        
 processore        
 ram        
 scheda madre    
 ssd        
 hdd        
 case        
 dissipatore        
 alimentatore
direttamente dalla condivisione schermo con zoom del mio prof
hahahaha

Teoricamente vlc lo dovrebbe supportare
Sei su Windows o Linux?
Oggi se ho tempo provo col mio e ti dico se funziona, non l'ho mai usato per quello
Ragazzi sapete indirizzarmi su siti in cui spiegano o hanno guide di hacking? Ormai su youtube overvolt nn può più farli e il sito credo sia morto....
Chi manda a fanc... Apple con me 
Io ma da sempre 
Io uso le API su Home Assistant
Mi aggrego!🤦‍♂
No dico che da sempre mando a fanculo apple
Si, si l'avevo capito
E nulla, packet sniffing e passa la paura
faremo le nostre API
Ma le api rimangono no? Leggo che bisogna accettare i termini di Apple o sbaglio ad interpretare?
(tocca cambiare, entro la fine del 2021, il provider meteo di Hassio... Che pizza)
con i codici ho comprato teensy e nodeMCU
su amazon
Sarà waterproof? Io cerco un cellulare di xiaomi, oppo, one plus o qualcosa ma waterproof, e vabbè one plus diventa anche troppo costosa
Sono a 7 kg.. Ma manca ancora molto..
sta venendo davvero figo, complimenti
Grazie
Cos'è?
wow, e' davvero figo, piano piano sta prendendo forma, dimmi che diventera' un tuo assistente robot in carne ed ossa (o meglio in pla e motori)  e che andra' a cercare Lara Connor
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Non credo.. Mi manca il sistema per lo spostamento spazio/tempo
Ma PLA o ABS?
 🤔🤔
Un robot umanoide dimensione reale 1.7 metri di altezza circa(una volta finito)
Azz
già sgamato hahah
Purtroppo tutto pla.. Ho quello in casa.. E poi non ho una stampante chiusa per farlo bene abs.. Dovrei farlo in petg.. Ma ho un sacco di bobine di pla..
Quindi funziona in PLA
Si.. Questa estate soffrirà il caldo... Ahahahah
Umanoide fino in fondo.. Ahahahah
Perché alla fine hanno circa la stessa densità, ma avevo un po paura per quanto riguarda la resistenza a trazione e/o taglio
(PLA e ABS)
Da quello che ho visto nel tempo.. Il problema è solo del caldo..
ho provato a creare una nuova dashboard di Lovelace nella mia istanza di HA con l'auto builder.
Ecco cosa mi ha combinato 
Perché con Google immagini ho innamorato una cinesina che potrebbe scucire le tonnellate di filamento
Top
Ragazzi, ma un wifi extender sui 20/25€? 
Purtroppo solo su Amazon, mi serve entro una settimana altrimenti avrei preso lo Xioami 
Dici che in 20kg ci si sta?
Hahah bella
ho visto, ho provato anche io ieri, attenti ad aggiornare alla 0.107.7 ha delle modifiche hai gruppi
yep, l'avevo scritto qui
(qualsiasi versione dalla 0.107.0 in avanti)

quale versione di lovelace usi tu? io ho modificato tutto usando la modalità yaml
Ma quando ci farai dei video completi sull'Hacking? 
Sul blog? Dannato YouTube
uso la modalità controllata da me, ma tramite UI
Si secondo me si arriva a 10-15kg al max
lavoro sempre in yaml, ma per praticità me lo gestisco da web
Ma il finale com'è?
Sinceramente non lo so non mi sono informato

Per un attimo ho creduto allo scottex pasta termica . Mi son detto, che figata, la ha applicata perfettamente. Invece no... Poi mi sono reso conto
No ma infatti ho chiesto qui per cercare di capire
Non ho esperienza in queste cose

Logicamente non è mia la foto
Sisi ma non tirartela
Poi il resto servi, viti, due Arduini mega e un super computer intel, right?
Non ho capito se gli adattatori da arduino a un bus a una montagna di servi si comprano o realizzano 🤔
Progetto tuo?
Conoscete qualche configurazione da gaming con una rtx2060 ?
Si
Entrambi.. Li puoi comprare oppure li realizzi con mille fori..
No di un signore francese
Non terminato, tra l’altro… sta ancora lavorando alla mobilità di gambe e bacino
Si perché come sapete un umanoide funzionante ancora non è esiste.. Almeno non c'è niente di pronto per il commercio
Come no
Non ti ho mai visto così felice, quando hai unboxato il taranis ti brillavano gli occhi
Avevo fatto due volte il giro banggood-gearbest-GeekBuying e nessuno me la mandava 
(non credo,ma se lo sarà bella)
ansia no
È davvero bello, ti mancano solo gli strappi di velcro e gli adesivi Ethix
Che ne pensate del ryzen 7 3800x ? Consigliate ?
un 3700x è similerrimo,risparmiati quei 40 euro
Questo è un fake.. Anche se boston dynamics sa il fatto suo.. Credo siano quelli più avanti di tutti..
 guarda che roba
🤤
o per i fan di Apple HomeKit: 
cercati "Lovelace floor pan" su YouTube e guarda quanta roba figa ti esce. Prima o poi dovrei provarci anche io, ora che la domotica è in tutte le stanze della casa potrebbe aver senso fare un floor pan
 € 1,94 | 1 Pcs Grande E Nuovo Arrivo 4S 30A 14.8V Al Litio Li-Ion 18650 Batteria Bms Confezioni Bordo di Protezione Del Pwb equilibrio Circuiti Integrati



Posso usare questo circuito per caricare una Lipo 4s?
ho fatto un elenco dei componenti per una "build 2020 mini"
Ah, mini, non lite
o lite, forse meglio, perché é sopra i 250
Ragazzi Help
L'ho appena montata e fa così
Che succede?
Ma ci sta come processore per il gaming?
qualchè problema con il finecorsa?
con quello switch che stoppa la corsa per l'asse  (non ricordo il nome)
Ma mi sembra che inizialmente funzioni
dubito fortemente sia un problema software
hai un multimetro?
In caso prova a vedere se premendolo si chiude il circuito
Quando premi il circuito dovrebbe chiudersi tra questi due, quelli con sopra la scritta C e NO
Se vuoi ci posso provare ma non garantisco granché
uoah
Bruh per il gaming un 3600 va più che bene
Perché considera che ho un i7 4790 k. Mi conviene upgrandarlo ?
Bruh dipende a che giochi, e considera che se lo cambi devi cambiare anche la mobo ecc...
Diciamo che posso variare da giochi tipo cod a giochi più pesanti
beh bruh allora boh vediti dei benchmark e capisciti te
Giacché si parla di pc, alternative (sempre tra i portatili) ai Dell xps con budget 1000€? Utilizzo: modellazione CAD e software di calcolo
altri dell?
Eh ma tra i Dell paghi tanto anche il marchio, io pensavo a dei laptop concorrenti più economici
 Xiaomi Notebook Pro Enhanced con i7 10a gen
 1036€ 
✔️ i7-10510U, MX250, RAM 16GB, SSD 1TB
 
 
 Spedizione gratuita da 
 

✂️ Coupon  BGCZMIP2 
 

mlmlmlml
Non sembra male no?
bono bono...lo vorrei io ;D
Si beh interessante
Questo è il mio ma è un po sopra il tuo budget
mhh,nah? a quel prezzo non conviene
Salve a tutti
Bellissimo il video su come creare su bot per telegram del 2017
Se no conosci alternativa Intel ?
 ha appena messo per gli utenti Premium e Metal la possibilità di 
! 

Lo trovate nella sezione “prodotti” nella schermata di destra, scambiato a mercato come 
Se adesso si mettono a lavorare alla sezione materie prime, avendo già
 una sorta di forex 
 azionario 
 crypto
diventano un broker completo! 

E nel frattempo stanno ottenendo anche una 
 per integrare prodotti “da banca” (erogare mutui e prestiti, cosevarie).
E 
!

Sono i migliori!

Io vi ricordo che mi sono pagato di tasca mia la Premium, e ora ho pure la Metal… 
 se siete maggiorenni 

Se volete iscrivervi con questo link avete la carta gratis: 

(invece che 6€ di spedizione, mi pare)
I lingotti sono inclusi con la carta? 🤔
chiedo per un amico
Funziona come le Stecche Wonka di cioccolato
Ahh, ok, capito
Se il pacchetto di spedizione della carta è molto pesante aspettati l'arrivo di un ascensore di cristallo mentre lo apri
e magari anche il testamento di una fabbrica
Ma invece Hype Premium? Ho visto che ha diverse assicurazioni ma non forniscono una bozza di contratto prima
Ma nooo, mano infame


Ecco
Edit, l’else privava Revolut di futuri clienti
Ragazzuoli sto vedendo un poco quale opzione scegliere come portatile per frequentare ingegneria informatica da settembre. Le storie di Marco sul macbook mi hanno ricordato che sono abbastanza sotto scadenza di tempo
Opzioni da aggiungere alla lista?
più chiaro di così non si può
Spiazzato 
Quell'if è inutile secondo me XD
ma hahahah
Se puoi aspettare un po', aspetta che escano i portatili con ryzen 4000
Scusa non ho potuto
dipende da com'è stato compilato sto exe
se è .NET è abbastanza easy risalire al source
se è c++ bisogna andare di disassembler, e serve qualcuno competente per farlo
l'if è in più 
È per ribadire

la stavo valutando
ma finché non avrò chissà quali entrate penso di rimanere con Hype
.NET reflector
when you are serio but non troppo
Ciao ragassss
Marco ti tieni una stampante 3d in bagno?
ne ha troppe
metti che gli viene voglia di stampare mentre fa la doccia.... che fai, non ne metti una in bagno?
Fair enough
fa il vapor smoothing

figo ho le nuove emojiii
🦠
cosa è revolut???
ahhh è una carta pero ho 13 anni :(
io ho hype come carta
Puoi intestarla a tua mamma o papà di nascosto 🤫
mio papà purtroppo no (non mi va di parlarne)
Oh sorry
Mi dispi
no no nn fa nnt
uhh,mi ricordi dipendent,che bei tempi,benvenuto
Ragazzi posso chiedervi una cosa su Jquery che ho un pezzo di codice che non va e sono 5 ore che ci sto dietro?
Secondo voi un pi zero è abbastanza per una VPN il quale unico scopo è accesso remoto di home assistant quindi anche integrazione alexa/Ghome?
Perché a casa mia non ho un IP pubblico però posso avere accesso ad una linea con IP pubblico, casomai potrei fare un tunnel vpn e più piccolo e meno consuma è il server vpn meglio è
Voglio comprare i lingottini d'oro
semplice, butta via jQuery, nel 2020 è inutile
mhh
Eh ma era un es che devo fare perché me lo hanno chiesto, ma non so per quale motivo non vada
So che fa schifo
in una community per cui lavoro
se dovete fare sondaggi pubblici in Italia per ricevere critiche costruttive, non fateli anonimi :)
yes
Qualcuno mi può aiutare? U30 pro
Aggiorna il software e vedi
Vabbè ormai domattina
Faccio tramite cura?
Quello mio era solo un consiglio. Consulta altri
le molle sul piatto tu perde passi sennò
Ne ho messe 2
 l'exe che ha rubato i canali YouTube?
Sì
Me lo stai chiedendo perché sai quello che fai?
Qualcuno ha step firmware delka stampante Predator Anycubic? Grazie
Intendo i valori
pare faccia fatica a mandare avanti il filo
In generale sono meglio gli Intel o AMD?
Dipende
Diciamo che le prestazioni sono simili
Ma AMD con ram ad alta frequenza garantisce prestazioni migliori in tutto
Soprattutto in produttività
Mi informerò bene prima di acquistare il pc
Diciamo che al momento AMD ha fatto un buco molto grande a intel
Ed in generale gli AMD hanno miglior rapporto qualità/prezzo,
Una cosa che non c’entra nulla ma mi è venuta in mente ora, tempo fa ho visto ad architettura un ragazzo con un pc bianco che sembrava un’astronave con un alieno come logo, sapete che computer è?
Perchè con il processo costruttivo a 7nm hanno prestazioni migliori a prezzi ridotti
Alienwere
Zio caro 4000€
Sembra abbia un propulsore dietro
Sì ho ben presente il non doverlo aprire  un po' di reverse engineering con due amici dell'università. Stiamo seguendo anche adesso un corso sulla sicurezza facendo vari test quindi qualcosa ne sappiamo al massimo diamo un occhio a cosa riusciamo a capire e poi pazienza...
Eh si
Il Premium costa
Capito. Grazie
Notte a tutti
Salve ragazzi qualcuno ha nozioni per modificare Graficamente le notifiche Bot su telegram?
Ho un canale e vorrei rendere le notifiche automatiche  più "Figo"
In attesa dei video sulla domotica, spoiler su quando escono? Il periodo sarebbe perfetto per un po di hassio 
il primo e' gia' uscito mercoledi' scorso
Si il primo l ho gia visto 
il prossimo lo sto aspettando anche io 
Hahaha come quando deve arrivare un corriere  non vedo l ora
si la sensazione e' proprio quella , solo che il corriere non dice "cosevarie"
Hahahah top! 
ho appena visto i nuovi pc desktop... altro che mac-grattugia
ricorda un po' i phon o le aspirapolveri dyson
ditemi se non e' uguale 

Hahahahahha
Il prossimo passo è un ibrido PC/robottino aspirapolvere
Prima lezione online interessante
Un i7 4790 k e u a Rex 2060 potrebbe soffrire di bottleneck ?
Probabile
E che dovrei prendere come processore ?
Uno non di quasi 10 anni fa
Diciamo che non devi scendere sotto la 7 generazione intel
i miei professori hanno scoperto google meet grid per guardarci tutti comtemporaneamente ma è una cosa assurda, mi sta bruciando le risorse del pc, la batteria scende a vista d'occhio e le ventole fanno il rumore del propulsore dei razzi
Al massimo la 6
Hai mai provato il meeting di weschool?
80 % su ram e cpu
Ragazzi più o meno quanto consuma un server acceso 24/7?
Dipende dalla potenza e alimentatore
forse mi aiuterebbe
Beh se lo hai già non so se valga la pena cambiarlo
700w
All'anno sono circa 1000 euro
24h al giorno 7 giorni su 7
Si
ora muore
Praticamente sto creando un server minecraft e mi hanno detto che è meglio essere proprietari del server
Così ti fai gli upgrade che vuoi
Chrome usa tanta ram e Cpu a prescindere non penso che c'entri qualcosa l'opzione che hanno scelto i tuoi prof
Però non so come fare per i ddos e per hacker
Prova a usare Firefox che funziona nettamente meglio e usa meno di tutto oppure opera
Mi dispiace non sono molto competente in questo campo ahaha
l'ho dovuta installare anche io, in pratica fa lo stream di 28 video ed audio contemporaneamente
Ma usa un altro browser che va bene uguale
Anche io uso meet ma con Firefox
Ok
lo faccio anche io di solito, era solo per provare questa estensione e me ne sto pentendo
Qualcuno ha un server da vendere?
Ah ok
Si appunto, io lo ho già, ho visto i benchmark e non dovrebbe dare problemi di bottleneck, come prestazioni va più che bene, l’unica cosa solo le temperature ma dato che ho ancora il raffreddamento stock, penso di prenderne uno a liquido base base
Poi in futuro magari lo upgraderó
zoom invece non consuma niente
Se vai su eBay ne trovi vari dismessi dalle aziende a tutti i prezzi ti conviene dare un occhiata li se vuoi spendere poco
a noi lo hanno aggiunto la settimana scorsa a GSuite come valida alternativa a meet, ma non lo usa nessuno :/
Si ma io so anche che fanno i rinnovi e quindi li regalano
Se hai conoscenze in qualche azienda puoi provare a chiedere, poi dipende alcune li noleggiano e hanno dei piani per cui ogni tot anni li cambiano ed i vecchi vengono ripresi e rivenduti dalle aziende che li noleggiano
da me stanno utilizzando solo zoom, per il telefono non va bene, le prime volte il poco stava diventando una stufetta(ed ha la heat pipe), per il pc è apposto
Potresti limitare l'uso delle risorse
Oltre ovviamente a cambiare browser
devo proporlo ai miei docenti, anche se google meet e' estremamente comodo ed intuitivo, le video lezioni sono uno strazio, i primi a crashre sono loro 
Chrome è il peggiore se vuoi stare light
lo so, di solito vado con firefox e si vola, non crasha mai, nessun lag o cose strane sullo schermo, oggi pero' ho voluto provare chrome  per testare quell'estensione ma si sta dimostrando un po' troppo doloroso per il mio pc
Raga ma un server fa tanto casino??
Perché praticamente nella camera dove lo vorrei mettere accanto c'è la camera da letto
ma a livello di connessione, devi avere una connessione molto veloce, e forse anche un router dedicato solo al server per evitare cali
Tim
Gbit
Se no lo spedisco a welcome Italia e lo gestiscono loro
Raga se ho 16 gb ddr3 da 1600 ghz, conviene comprarne altri 16 da 1866 sempre ddr3?
No
Prendi Ddr4 ora come ora
Ma il processore non le supporta 
Allora a sto punto mi faccio il pc nuovo
Ah ok
Ti conviene mi sa ahaha
È che non so che build prendere
Sopratutto che componenti
So solo che punto su una 2060
Che budget totale?
Beh se l'alimentatore è da 700w non vuol dire che consumerà costantemente 700w
Ragazzi qualcuno sa come posso isolare ogni valore per poi copiarlo in un file?
Un server minecraft non è così pesante
Beh si io ho fatto il calcolo come se andasse a 700w costanti
Ci saranno tipo 15 server avviati in quel server
Anzi che non consuma milioni jahaha
Però so che ci sono server da 460w
Considera che ho alimentare, ssd, hard disk, e case
Quindi senza considerare la scheda video 500-600
Buongiorno
Devo trovare un buon processore e una buona scheda madre
budget 500-600?
 un buon esc per pilotare gli A2212 da 1000KV ma con retromarcia (reverse)?
Un threadripper 3970x consuma 280w,un server non ha gpu, un server minecraft se consuma più di 300w sarei stupito, non serve un threadripper 3970x....
Magari intende con alimentatore da 460W e quindi consumi sui 230W
Che alimentatore hai?
Appunto
È una sfida fare un server minecraft che consuma 460W
*LinusTechTips joined the chat*
Usi AMD fx occati a 7Ghz
Lmao
Esatto
Beh si con quel prezzo non è male
beh,non so se hai presente minecraft hahah
ma....il mio grill elettrico consuma 300w
500-600 euro solo scheda madre e processore quindi?
CPU strana di giulian overvoltata a vcore*2 joined the chat
ahahahahah
Si, più sui 500, ho un alimentatore fa 750 e
Va bene ryzen o preferisci intel per qualche strano motivo?
W
E ram
Ah ok
Diciamo che i grill hanno la stessa funzione dei server pure sui server puoi farci il barbecue
Esatto
Anche amd
lulz
accoppiata ryzen5 e 2060?
Tanto riscaldano ahhaha
Penso che possa puntare su un ryzen 7 anche
il 3600
mamma mia che divertente il sempron 145
Non l’ho mai provata ryzen
effetticamente se deve prendere solo 3 cose si
È meglio di intel di sicuro
A parità di prezzo
Attualmente ci sono veramente molti pochi motivi per comprare intel
un 7 sta sui 300 euro
Quindi ryzen 7 3600 ?
Ma ram 16 o 32?
è un po' morta, poretta
Ma anche 32
16 più che abbastanza
Basta che sia ddr4
workstation devi fare?
3700
Gaming editing
Puoi andare sul 3700x
sfori i 500euro allora
Allora anche 16
io ne ho 24, perchè 8 me li ha fottuti mio papà, raramente sono arrivato a 16 usati, tranquillo
Il ho altri 16 ddr3 glieli posso mettere comunque ?
non conviene prendere il non x? risparmi qualche spiccio
ti downclocka le ddr4 alla frequenza delle ddr3
Non lo vendono attualmente
ah, ok
Ah rip okay 
Esatto
 non ti consiglio di mischiare varie ram ecc
ma non c'è hahhah
Comuqneu se prendi un ryzen di 3 generazione ti serve una scheda madre x570
Quindi r 7 3600 x,
Mi servirebbe creare un file con due righe, upload=valore e stessa cosa per il download
Non esiste
Ora costano tutte un botto perché sono esaurite ma normalmente la trovi sui 150€
Ah ho sbagliato
Quindi che cpu?
Anche le vengeance le hanno esaurite
how to seguire le lezioni in spiaggia
le b dovrebbero reggerlo anche il 7
b450
Ryzen 3700x sui 350 euro 
Scheda madre x570 asrock normalmente su amazon a 150 (ora no)
Ram 16 gb vengeance lpx anche quelle esaurite normalmente a 65 euro
Ti tiri fuori un pc della madonna con 565 euro
Non per forza
Nope
hai dimenticato la scheda video però
why
Ma non entrano nello slot ddr4...
Devi aggiornare il Bios sennò
vero
Appunto ahaha
sono scemo
La ha già
La scheda supporta anche ssd nvme?
cos no
Si
Se si quale posso prendere ?
Non era un sacco di tempo fa sto problema? non l'hanno fixato?
Eh quella parte ahaha
Tutte le msi serie max lo hanno già aggiornato
Non penso
Ah non lo sapevo
here
e in caso è eazy da farew
serve un'altra cpu però
io ho una tomahawk,e ne sono rimasto deluso,end
Ah, k
La tomahawk ed altre lo possono fare senza cpu
Perché?
comunque non so te, io sto facendo scienze ora, qualcuno mi spari, non ce la faccio a fare 5 ore tutti i giorni, voglio tornare a scuola, la almeno potevo fare un ora fuori a parlare con le bidelle e bermi il caffè
Ragazzi questi pin li posso usare come pulsante per attivare e disattivare il sonoff? Devo collegarci un pulsante per accendere e spegnere
maybe c'è il tasto flashback?
credo di sia su quella che ho mandato
fammi controllare
Oggi ho avuto 2 ore ú.ú
Di solito 3/4
io 6 dal lunedì al sabato
yes
6 ore?
al giorno
bella li, no noi facciamo 5 ore, ma in compenso il sabato libero
Dico son tante
si
ci siamo organizzati troppo bene
ci mette un sacco a far partire l'os (prima avevo ugualmente windows,e con un pc del 2010 andava più velcoe,giuro, e poi il bios va a scatti, e malamente funziona malissimo,ah e inoltre ne ho dovute cambiare 2 perchè me  le hanno date rotte
da dove hai comprato?
Mi pare strano, è molto acclamata diciamo
Ma tanto anche al sabato non avete niente da fare ahaha
lo so,e infatti per quello son rimasto deluso
Ma hai visto in giro se è un problema di tutte o solo della tua?
meglio dormire piuttosto che farmi 2 ore di storia, filosofia, 2 ore di ungaretti e montale e un'ora di scienze della terra

Bah, dormire
+ un ssd nvme e siamo apposto
Qualcuno ha provato questi componenti ? Lo consigliate quindi ?
no
Samsung evo 860
Mettine due in raid 0 
Che scuola fai?
io ieri a mezzanotte stavo studiando il pdf dell'enac per il patentino, pazzesco, adesso per far volare un aliantino col motorino elettrico devi avere più documenti di quelli che ho per il pandino
liceo scienze applicate
perchè dovrebbe rompersi?beh comunque per la velocità non so se sia così vantaggioso
Bella anche io ahaha
ovviamente si scherza, ne basta uno 
Idem
Ottimo ahaha
io faccio in pratica 5h/5h di videolezioni everyday
Che anno?
2
ah lol
Come me
anch'io,bella
Wow
eh più o meno pura qua, poi non so voi, qua i prof fanno 60 minuti, altro che i 40 minuti che dovrebbero secondo le circolari
Ehi, mi aggiungo anche io
vabeh tranquillo, almeno 2 ore su 5 le passo su minecraft, la mia sanità mentale ne risentirebbe troppo altrimenti
Non so perché ma le lezioni di castagna mi fanno troppo strano
idem
Io su minecraft la finisco la sanità mentale
Cosa?
niente niente
Anche io ahah
ahahahahahah
Registro 8 bit
Ma il dissipatore stock del processore non va bene vero ?
esatto,e ci riempiono di interrogazioni ( almeno da noi )
I ryzen hanno dissipatori abbastanza buoni, soprattutto il 7
uhh mc,belloh
quelli AMD non sono male, ma se vuoi puoi prendere anche un AiO
Senza world edit
beh,si ma con 30 euro te ne prendi uno better
Nah
io dopo pasqua ho tipo matematica, fisica, filosofia e non mi ricordo cosa, tutte assieme e tutti gli stessi giorni, manco farla apposta
?il gelid phantom
Il wraith spire è molto buono
Stock
same,ma ora
stiamo tentando di spostarle
Tipo un master liquid 240?
Buongiorno gente! Oggi nuovo video sul secondo canale, ho appena finito di montarlo :)
basterebbe anche un 120 eh, ma si, un 240 è nice
Raga una domanda, volevo mettere una foto ad una recensione su amazon ma non mi mostra il riquadro dove allegare.
This ?
sì, puoi usare sia il tx e rx, devi flashare su tasmota però
Collegandosi semplicemente un pulsante non posso fare nulla?
Sinceramente il coolermaster mi dava problemi di ronzio, se vai sul 120 prova Corsair h45
Suggerimenti o guide su come flashare?
Costa un po' di più ma mi trovo bene
yep
La scheda madre è questa ? Minchia 30 aprile no però....
Che iphone hai?
XR why ?
Volevo prendere l'11 e volevo sapere come ti trovavi ahah
So che l’11 va mooooolto bene, se ti interessa la fotocamera il grandangolo è fantastico
prova una b450
MSI B450 GAMING PLUS MAX
Eh appunto per quello volevo l'11 e non l'Xr
confermo
da possessore di iPhone 11

 per le ram potrebbero andare bene queste
la guida ufficiale in inglese è fatta molto bene 
, in ogni caso è più semplice di quanto sembra, ti servirà però un adattatore FTDI USB-Seriale, si trovano a pochi euro su banggood (
) (ho cancellato per sbaglio il messaggio di prima)
HAHAHAHAHA
Hahahahahahahah
cos'è successo che in un'ora avete scritto 260 messaggi? 
con un arduino o nodemcu non si può ovviare a questo problema? mentre non arriva dalla cina passa una vita
Effetti della quarantena

Ho trovato questa guida (
), ma in ogni caso ti consiglio di comprare un adattatore seriale dato che è molto più comodo, su banggood puoi scegliere il magazzino UK al posto di quello cinese e ti arriva in 2-5 giorni con spedizione gratuita
Non dicevano che dava problemi?
Nah, nel peggiore dei casi flashi il bios nuovo
Ma dovrebbe arrivare già con il bios nuovo
Sicuro ? Non so farlo
La serie max è uscita dopo ryzen 3000 quindi sono tutte aggiornate
Ma quali sono le differenze tra la b450 e la x570 ?
La x570 è più nuova, generalmente le schede x570 possono fornire più potenza, hanno più linee PCIe e supportano PCIe 4.0
Questa dite che va bene ?
Si
Io l'ho comprata uguale e va perfettamente
Appunto anche il mio problema era quello
problema tecnico.. il pulsante non mi funziona.. quindi non posso metterlo in modalità flash
ragazzi c'è un modo per mettere tasmota su un sonoff (th 16) senza metterlo in modalità flash? mi spiego. il pulsante sul sonoff non mi funziona
teoricamente con quel processore la b dovrebbe andare più che bene
Devi tenerlo premuto mentre gli attacchi i 3v, altrimenti non va in modalità flash
  prossimo video su Hassio quando?
Eh non va il pulsante
Salve a tutti, da poco ho comprato una stampante 3D Creality CR10 s5 non riesco a usare ne il petg ne l'ABS eppure rientra nella descrizione della macchina, l'estrusore non riesce a squagliare il filamento, a qualcuno di voi è successo?
forse devi aumentare la temperatura e chiudere la stampante, poi l'ABS non è facile da stampare.
Si anche aumentando la temperatura e chiudendo la stampante non cambia, ora ho ordinato un nuovo estrusore che riscalda fino a 300° 🤞
Imposta la temperatura scritta sulla bobina, cambia da marca a marca
Si ma ugualmente stampa per un po' e poi si ottura l'ugello
Comunque lunedì mi arriva
Dovrebbe andare meglio spero, credo
Sono alle prime srmi
Armi
Mentre avete un tutorial serio per montare queeto
Chi possiede la tronxy x5sa??
Ah, hai l'ugello otturato
Riesci a stampare pla?
Si plansi ma petg e and no
Abs
Si pla si ma PETG e ABS no
Si ottura dopo un po
No io Creality CR10 s5
Vorrei fare una stampante ex novo di 1 metro e più qualcuno di voi si è già addentrato? Ho una cantina molto grande e mi vorrei sbizzarrire e creare
"offline" e "che si sincronizza" non vanno molto d'accordo 
intendi che va anche offline ma quando hai internet si sincronizzano? perchè sono tipo tutte in caso
Google Keep, Trello, Microsoft To-Do...
Mi faranno pagare qualcosa alla consegna secondo voi?
Ho pagato il prodotto meno di 5€ (ordinato quasi 2 mesi fa)
allora no Da quel che so fino a 22€ non c'é mai la dogana
Lo spero
io avevo preso l'e3d v6 dalla cina sempre a 5 euro e non mi ha dato problemi
Eccolo! Nuovo video sul secondo canale!

Ci avevo pensato in questi giorni ahahaha
Ragazzi, sapete se è possibile utilizzare il microfono dell'echo dot per ricevere il suono su App Alexa da smartphone?
Secondo voi per un piatto da 360*270cm un piatto riscaldato da 100w scalda abbastanza?
Qualcuno possiede una tronxy x5s?
Ragazzi, sapete dirmi se posso collegarlo al PC o allo smartphone questo microfono?
Prova
Credo di sì
Eh, ho provato ma me lo rileva solo come cuffia senza microfono...il dubbio mi è sorto quando ho visto che ha 3 pin
A che gli servono i 3 pin? Di solito non ne hanno 2?
Prova se sul pc hai i Jack separati
Boh
Purtroppo no
perché comprarla quando puoi costruirla usando attrezzi che perché comprarli e costruirli usando attrezzi che per-?
La mia è più bella ú.ú
?cos? io ho sia floppy disk e sia dvdrom,ha senso?
Nah secondo me
È minuscola
Io me la sono fatta da 0 ma è bella grande
sono più progetti che fa per divertirsi, ma è praticamente follia riprodurli e basta se non si hanno progetti in mente in cui usarli
in che senso?con un lettore dvd?
mhh admin?
No, mi sono fatto la stampante, non con il lettore dvd
ah sisi ok,quanto hai speso?in che budget eri?
Qualcuno possiede una tronxy x5s?
Sui 100€ in totale
Fai conto che molte sono parti di recupero
Anche meno
È più grande di una stampante standard,
360*260*260, l'unico problema è che pesa 15Kg
Ragazzi che server mi consigliate per un server minecraft??
Che consumi il meno possibile
Ecco la risposta a chi si chiede dove mettere un server

Qualcuno bravo a scienze ?(del quarto scientifico)
Scrivi intanto, magari qualcuno sa ( io sono in 5)
947 minuti
Sicuro
Aspettatemi comodi
... 🤦‍♂
Cosa è blizzard??
Idem 669 minuti però
Cod wow scegli
 come li metti i cavi nel Raspberry ed Arduino?
Più tardi arrivo anche io... Vediamo di liberare il posto 
Buonasera, per alimentare degli esc da 30A possono andar bene cavi awg12?
Considerando che imotori assorbono massimo 10A
Gnome e KDE insieme lanciano KNOME: il desktop environment del futuro

si
È il minimo oppure posso mettere cavi più sottili?
si, 12AWG si usano come cavi per la batteria nei racing
penso che 14 vadano bene
Apposto grazie
 i like it
puoi la config in pvt?
mhh interessante
Raga, un drone brutto sui 200€?
Eh è complicato
Ho preso vari motori da stampanti e scanner in discarica
 ho appena visto il video su otherVolt e mi hai suscitato una certa curiosità, conosci qualche app per il russo?
Che str*nza*a
Non ti posso dare torto, non so quanto sia credibile ma nel caso credo, questo abbatterà la competiziome
Il problema è che è un pesce d'aprile
È palese
È impossibile che due fondazioni così diverse e orientate a cose così diverse si uniscano per creare un mix dei due
Poi c'è scritto anche sotto
Quello lo avevo letto ma ci sono vari articoli online, penso anche io sia un po' fake solo dal fatto che gnome naque proprio perché kde usa Qt che non è open
Openbox >
Anche io adoro i window menager sul raspi ho i3
Comunque ci sono rimasto trollato


Premi download 
I3 per Linux >>>>
Ecc
Ho visto
Nuo
Lol
Se premi download in basso c'è il redidect a "never gonna give you up"
Che poi sbaglio o sembra la schermata blu di Windows 
Lol si
Russo? Io partirei da Pimsleur, la sto amando
C'è il modo di avere la roba gratis, comunque
Ho sempre studiato inglese, ma volevo approfittare della quarantena per fare qualcosa di simpatico e il tuo video mi ha fatto venire la voglia di variare
ora la provo, grazie

Fluff
Io già faccio fatica a prendere un 6 in inglese perché non c'ho voglia di fare una mazza, figuriamoci robe in cirillico o caratteri strani
Qualcuno possiede una tronxy x5s??
Ciao voi sapete usare Arduino?
scusate ma come lo risolvo?
Vorrei provare final cut pro si può installare macos su windows?
Quante domande oh
Si, qualcuno si
Io no
Ma che roba è?
Usa davinci resolve va'
Non sei obbligato a rispondere
Faccio del mio meglio
Ok
E credo sia meglio un "ma io che cazzo ne so" piuttosto che un silenzio totale
Comunque puoi fare un hackingtosh e un dual bot windows-macOS ma non credo si possa parlare di ste robe in sto gruppo
Ok guardo su yt come fare dual bot hahah
Si ma ceh, se non sei pratico lascia perdere che non vai ad eliminare robe che servono per usare final cut al posto di qualche altro programma anche migliore magari
Tipo davinci
Hai ragione
home assistant
Guarda lascia stare, non fare casini e mettiti l'anima in pace, é una cosa assai difficile da fare e ad alto rischio
Ah non ne ho aidia
Beh glielo diranno nei tutorial, spero
Sinceramente non ho mai trovato un tutorial sul argomento veramente completo, farlo nel mio PC portatile é stato un casino da pazzi, non so se lo rifarei sinceramente
La mia situazione è leggermente diversa, io non faccio solo lingua ma a scuola faccio anche matematica, fisica e biologia in inglese
 beh dai per quest'anno ci mancava proprio la nube tossica a montebello
Si aopunto, spiegatemi comee
a little late 
era un pesce hahaha
cos why not? 
We k
Rispondessero...
Probabile
cos
gli spammer ridono, wow
non ho capito perchè è entrato e uscito da solo, ma ok 
aah no ok l'ha bannato il captcha hahaha
anche a me l’ha fatto
però sono rientrato
ah  ops
ma è pure scemo, se ha scritto ahah, poteva cliccare non sono un bot
almeno lo bannavi con il piacere
Io intendevo questo
lol
bannato anche lui dal bot 
ti sta togliendo il lavoro
attimi di gioia rubati da bot
Efficienza™️ della Pubblica Amministrazione
sigh era bello bannare userbot ogni mattina
mi toccherà fare la roulette russa e bannare utenti a caso adesso 
si, quando andavo a scuola, alle 6 durante il viaggio, mi divertivo a guardare i profili


non più la pulizia dopo 3 mesi di inattività, ma dopo 3 giorni
esatto
restano i migliori 
Facciamo anche: se invii lo stesso messaggio più di 3 pretendendo che qualcuno ti risponda, ti arrivano i carabinieri con il lanciafiamme, nonché Marco con la pistola
e la mano che nel frattempo si impossessa del tuo profilo Telegram
ci sto
lei può fare tutto, si infiltra nel tuo hassio e ti esplode casa
Giorno 2: si autobanna
HAHAHAHA
Ah boh, perché non posso pardare del mio esp se ci hai fatto pure un video?
1. In che senso non puoi parlare del tuo ESP? Non abbiamo mai vietato conversazioni che non siano illegali (o spam)
2. Non sono io che faccio i video 
Ah ma sei tu scus
No comunque avevo chiesto perché ho un problema con il flash delle robe nell'esp, il programma di dice che ha completato senza errori ma poi non crea la rete wifi
Ho provato anche con l'ide di arduino e quello da un errore di connessione alla scheda
lo programmi con un adattatore usb seriale?
Boh no
esp32?
Ya
Domandone
che programma usi?
Spe
Come porto un internet dall 4 piano al garage?
se devi solo flashare un .bin usa esptool, e' una libreria in python fatta ad hoc da espressif
Repeater?
E dove lo attacco?
Forare il muro e fare passare il cavo sotto?
con tanto tanto tanto tanto cavo ethernet, se puoi usare dei canali nel muro preesistenti
Un po eccessivo
Magari bucando anche qualche tubo e cavo elettrico
Alla presa di corrente in un piano intermedio per potenziare il segnale, si può usare anche un modem/router classico
Ci avevo pensato anche io
Anche
Suono ai condomini e chiedo "scusi mi fa attaccare questo? '
il baud rate dovrebbe essere a 115200
Sisi jo profato anche a 115200
Ahahah, allora non ti conviene farlo 
Il programma mi dice che è tutto ok ma poi l'esp non fa nulla ceh
Avevo pensato a calarlo dal balcone
Oppure dalla finestra
la porta è quella giusta?
Ci sono i driver corretti?
Che sia perché ho il 32D?
Sisi
Mi sa che è questo il problema però
ma è il .bin del deauther? Se si dopo che lo hai flashato (e non ti ha dato errori), devi connetterti alla sua rete wifi e da li devi andare sul suo ip
Eh si, se ci fosse la rete wifi
hai scaricato il file giusto? mi pare il programma vada solo su esp8266
non so se ci sono port per il 32 ora vedo
Nono c'è un menu per selezionarlo prima
intendevo il firmware che vuoi caricare sulla scheda, qui non lo ho trovato 
ah ma il firmware si chiama ther-master\esp32-deauther-master\ret0.bin
ceh dovrebbe essere per 32, c'è scritto
vabbè ho videolezione ora, dopo provo
ok perdonami pensavo lo avessi preso dal link di overVolt, quello e'  il piu' usato ora mi documento
Eh lo volevo più potenteh e con il Bluetooth, poi costava qualche centesimo in più se non uguale su AliExpress
mi mandi il link del repo da dove hai preso il bin? questo non lo trovo 
 ?
ah sisi è lo stesso
Per l'italiano è js, per il tedesco è aspx
ragazzi, qualche perla dal codice sorgente del sito dell'inps
pippo
nel 
 c'e' un tip per il flash, e' un po' diverso dal solito, non sapevo che espressif avesse messo delle limitazioni
aaaaah, sas, vedi a che serve leggere le istruzioni
ma in teoria non compilandolo da sorgente non dovresti avere il problema
no ma quindi cos'è che dovrei fare?
Qualcuno possiede una tronxy x5s??
stando alla loro guida: installare il framework ufficiale di espressif per gli esp32, compilare il codice da sorgente e togliere il blocco che il compilatore applica verso i programmi che fanno deauth con una loro patch ed infine flasharlo.
Pero' se ti viene dato il file precompilato non dovresti avere questo problema, te lo hanno già patchato loro
hai provato ad aprire un terminale seriale per vedere cosa ti da come output?
Ma che ne so
sul flasher ti dovrebbe uscire qualcosa come COM+un numero, come COM3, scarica putty (non si installa, è solo un eseguibile), connetti l'esp al pc, apri putty, selezione seriale e il boudrate con il quale hai flashato il firmware poi clicca open
Boh dopo provo
si aprirà un terminale sul quale "forse l'esp di darà qualche output"
ok
.
In giornata arriva una super novità! 
la newsletter?  il nuovo sito? 
non la conoscevo, essendo un modello diverso dal 32 potrebbe darsi, bisognerebbe vedere la compatibilita'
se hai tanta voglia, this is its datasheet
Speriamo perche questa si preannuncia una giornata di merda
non saprei proprio cosa farci
hahahahha
: (
stavo Installando ubuntu 19.10 sul mio portatile e a fine installazione mi ha detto che non è possibile installe il grub e che senzo non si avviera come posso risolvere
Ora sto privando a reinstallare ma mi ridà lo stesso errore
se hai UEFI ubuntu da questi problemi
ma non so come risolvere
Ore 18!
Ho gia le mani in pasta.... ehm.. in stampa...🤣
apri il BIOS e fai uno switch oppure guarda qui 
Eh?
Di cosa tratterai alle 18?
L altro messaggio era di una super novità
In giornata arriva una super novità! 
ti consiglio di rimanere su 18.04 che è stable,sinceramente ho provato il 19 ma è xtrabuggato
Qui dice che se ho sbagliato inizialmente devo ripararlo facendo il procedimento che mi dice....quindi ora devo per forza riparare il grub o se installo ubuntu 18 va apposto da solo?
si, in teoria si
Ciai
Ciao
Qualcuno di voi ha ancora i quiz per esame dei drovi per piacere
L ho reinstallato non mi ha più dato l errore ma quando riavvio non parte
mi spiegate perché secondo Google Home il condizionatore è un termosifone?
gli ho detto "imposta tutti i termosifoni in manuale a 5 gradi"
mi ha acceso tutti i condizionatori
HAHAHAHAHHA

Attenzione! Il consumo elettrico è di 3,916kW e il contatore si spegnerà tra meno di 2 minuti.
e me ne sono accorto così.
quindi adesso è tipo il polo nord a casa tua
nice
no perché stavano in modalità caldo
ah pensavo switchasse da solo
devi settare la partizione di avvio da bios
se lo metto in automatico
ha queste modalità
ci ho perso più di una giornata a registrarmi i codici IR del telecomando per ogni singola impostazione
feel u
comunque stavo pensando di usare i sensori di gas per rilevare se le finestre sono aperte e spegnere il riscaldamento
è abbastanza accurato (il sensore mai nella vita, ma è accurato nel capire quando la finestra è aperta )
appena apro la finestra in pochi secondi la CO2 scende da 800/900ppm a 500
geniale 🤔
e ho scoperto che rileva i gas delle bombolette spray tra l'altro
Sono passato alla 18.4 spero vada senza probkemi questa
Dove trovo il token di un bot?
Botfather
Parlo di Bot non creati da me, e lo stesso?
No allora non puoi fra
Devi chiederli a chi li ha creati se te li può dare
Continuo a chiedere, si sa mai... Qualcuno possiede la tronxy x5s??...
Avevo sbagliato a rispondere sorry
Che sfortuna..
10 minuti e ci siamo!
"Niente, volevo dirvi che sono in ritardo per il pesce d'aprile"
dai che tu una delle due la sai
anzi, probabilmente entrambe
E il video di Google drive?
Non è un video
nuovo sito?
Ma il sito 
 e tuo?
Come l'hai trovato? Haha
se così fosse si preannuncia fantastico
Eee per caso
Forse
Ricerche varie
Eccoci!  Introducing...

  
  

come punto di riferimento per l'ecosistema overVolt....
Ma la seconda novità, 
, la trovate nella seconda pagina del sito!

Io andrei a curiosare, perché non vorreste rimanere fuori da questa occasione!



ohh deus
incredibile,ma nel channel segna 17:59 hahah
già iscritto alle newsletter, comunque bel sito Marco complimenti a tutti quelli che hanno contribuito
Marco&marco
damn, da desktop non c'è... sistemo
Il CSS è un incubo ma funziona haha... sono tre pomeriggi di lavoro compresi i loghi (tranne makersita e overWeek, per i quali ringraziamo il super 
)
 è bellissimo
Sìsì, da mobile va a capo in punti diversi, quindi mancano gli spazi
Anche la "pagina" prima ha l'errore...
Ma si può solo scorrere verso il basso non in alto
È like in beta, ma in beta bella :))))
Cmq il tutto mi sembra ben fatto... Anche xke di così non se ne vedono...
Secondo me il simbolino è un po inutile da desktop perché non puoi trascinare, ma maybe
Funziona anche in alto..
Si ma dalla parte dove ci sono le IO
Bisogna prendere la pagina nel punto giusto...
Sistemati tutti gli spazi
Ma e un sito statico ho e fatto con qualche framework?
Eccoci!  Introducing...

  
  

come punto di riferimento per l'ecosistema overVolt....
Ma la seconda novità, 
, la trovate nella seconda pagina del sito!

Io andrei a curiosare, perché non vorreste rimanere fuori da questa occasione!



Ma non è vero! Ho appena provato!
Non tutti 
Errore non mi funziona bene il touch
Refresha
Qualcuno che crea bot personalizzati??
Perfetto... Ottimo lavoro...
Hai fatto il sito a mano? Ho con framework? Sarebbe interessante una guida al fare i siti.
Guida già fatta in parte
Si riesce a fare lo slide solo dalla metà in giù, sia per andare in su sia per andare in giù...
ora avrai le nostre email, la mano ci ucciderà, comunque la sezione makeitvolt é la più interessante
Ma vabbe... Accontentiamoci dai 
nooo, ecco perchè, l'altro giorno avevo cercato 
 per andare sul blog che non mi ricordavo fosse .tech, e ho visto che il dominio era acquistato e li per li mi chiedevo se l'avessi preso ai tempi del blog ma poi fossi passato a tech o cosa
L'iconcina🥺

Lo notato dopo
Damn, ecco cosa mancava!
comunque mi sa tanto di tesla
Ah?
o di apple se preferisci, con questo scorrimento
Ahhh il sito
Pensavo MakeItVolt
no, quello ancora deve arrivare
Benvenuti a tutti i nuovi!
Grazie!
È bella l'idea dello swipe, rende tutto più overVoltico
Va a finire che la tesla produrrà na macchina che chiamerà overvolt così marco si becca qlc milioncino per vendergli tutti i suoi domini 
e arrivederci ai vecchi, vero 
A parte 
 e 
 per le animazioni il resto copiaincolla vari
per adesso gli deve 40000€ (e loro un carro armato)
🤣🤣🤣🤣
Sono meno di 40...
l'autopilot
sono più
Almeno così ha detto.
poi lui fa cosevarie per abbattere la spesa
🤣
ha fatto un video sul 2 canale
uno dei primi
Sisi lho visto...
Marco ma il prossimo episodio di home assistant quando esce ??
Ok abbiamo anche la favicon
Ho visto
noo, non c'è l'iconcina
Da me si
wait
Ricrea il collegamento da zero
ora si
ma non c'è bisogno, ci sarà marco ad inviarci le mail
 il prossimo episodio di home assistant quando esce ??
un'altra volta e la mano si triggera
Mi sembra educato almeno rispondere
Vero, però ho già risposto ovunque
Anche perché la risposta è sempre quella: presto, ma non ho una data
Ok grazie 
 rimetti subito il vecchio logo o ti banno!
Si adatta al passo coi tempi 
Oh ma, sembrava che sta stampante x5s fosse stra venduta, ma qua non ce l'ha proprio nessuno 
Sono d'accordo
È questione di abitudine anche io sono abituato al vecchio logo e per in po' sembrerà strano, poi passa
 in futuro farai gli stickers ufficiali?
io nel dubbio non ci avevo fatto caso
 come ti trovi col MacBook Pro?
Indendevo gli adesivi da appiccicare ovunque
ora puoi cambiare username
un marco con la pistola al posto del logo nel pc, gli upgrade belli
 ho costruito il piatto riscaldato
Fa 120w
figata
ma fatto da te in casa con le resistenze tipo?
cos'hai usato
Anch'io sono interessato xke dovrò farlo anche io...
Ho calcolato la resistenza della carta stagnola
È in alluminio spessa 12um
NO
Carta stagnola???
Striscia di 3m larga 5mm
bravo, vedo che hai preso da me nelle cose pericolose, sono orgoglioso
Dai fa il serio 
e come va?
sta facendo il serio, è questo il problema
Per ora l'ho provato un po' a caso ma sembra funzionare
l'ho vista crearsi quella stampante, è pazzesca, il vero significato di diy a mio parere
🤣🤣
Apparte gli scherzi... Cosa dite di fare per costruire un piatto serio??...
Resistenza 1.2ohm misurati
Anche io l'ho vista crearsi 
12v 10A
è dura, ti serve una resistenza abbastanza piccola e c'è poca scelta li, per quello io consiglierei di comprartene uno da 20 euro tipo l'ultrabase con piatto riscaldato, che tanto è ottimo già di suo come piatto, ci stampi di tutto e ti danno la base riscaldata assieme
E la stagnola si fonde 
Nah
Fonde sui 700 gradi
pazzesco, sono 120W attraverso quello stratino di stagnola sul serio
come temperature come regge?
Prova ad accenderla, giusto per vedere se li raggiunge o se si ferma prima 
Il mio é 580x520...come potrei farlo??
Beh c'è la scheda con sensore e pid che controlla 
Te attaccala direttamente 
Domani provo meglio, lo devo rimontare, comunque a 60 gradi ci arriva tranquillamente
Sarebbe strano il contrario
buono dai, ci sta come cosa
Ho fatto quello ma ho fatto da controller bang-bang a mano
è strano che non esploda a 300°
 eccolo
I bordi purtroppo fanno fatica a scaldarsi ovviamente
e misurandolo anche con l'lcr ti da 1.2ohm quella striscia? beh dai, se funziona bene
Ho usato il multimetro normale ma si
Comunque se a 12.qualcosaV misuro 9.9A son 1.2ohm
più che altro mi stavo chiedendo, la resistenza resta  stabile anche a temperature più alte tipo 100° con l'alluminio?
sisi
Boh
Comunque in ogni caso c'è il pid
perchè se cambia allora mi fiderei poco
per quello si
Spiegate anche a me? 🥺
Comunque SE cambia in modo rilevante aumenta quindi al massimo cala la potenza, non brucio nulla
Scusate ho una domanda
Ho una ventola della stampante a 24V. Se la attacco ai pin della raspberry a che sono a 3.3 / 5V cosa succede?
succede che non parte
e forse danneggi anche il rasp
Salta il raspberry perché provi ad assorbire troppa corrente dai pin digitali (a meno che non ti colleghi sulla 5V che arriva direttamente dall'usb, nel qual caso la ventola potrebbe non partire o girare molto lentamente)
o far saltare il fusibile della usb, se é presente, ma molto più probabilmente non parte e basta
Non ricordo se il raspy ha un fusibile 🤔. Ah, attaccandosi alla 5V potrebbe pure saltare la pista, saltare il diodo serie messo in ingresso e/o far andare in protezione l'alimentatore causa assorbimento eccessivo
Ok ho capito che non lo faccio ahahah
esatto, come fusibile intendo quello smd
Non so se ci sia un diodo, il fusibile o entrambi. Dopo controllo
qualcuno sa come posso boostare un antenna di questo tipo? (non ho saldatore)
Salve ragazzi qualcuno di voi ha un tutorial x montare un sensore di autolivellamento per stampante 3D Creality CR10 s5?
così tragica la situazione? a me è successo per sbaglio, semplicemente non parte la ventola, il rasp continua a funzionare o al massimo crasha e si riavvia
Eh, dipende da cosa attacchi
Scusa sono nuovo non so bene come funziona.. o cosa intendi con un tutorial ma hai già provato a guardare su YouTube ? 
Controlla bene perché devi cercare la versione giusta del bl touch e sullo screen non si legge che versione è..
Si su YouTube o cercato ma non si comprende bene ho paura di bruciare tutto
Perché fa così?
Guarda che in realtà l’unico momento in cui puoi rovinare qualcosa è quello in cui colleghi i connettori del bl touch o del programmatore ma basta prestare super attenzione a quelli e magari fare qualche test quando riavvi la stampante e restare in mezzaria che il sensore funzioni e fermi davvero la stampante se no otterresti che l’ugello picchia sul piano.. più di così non posso dirti perché non ho quella stampante, mi spiace
puoi fottere l'atmega di arduino
quando colleghi i pin icsp per scaricare il bootloader e marlin modificato
per me é la ram
Certe volte si accende e non da problemi
é la ram
E che faccio??
ok questo è strano
Grazie
se fosse la ram non partirebbe mai di solito
smonta il case stacca la ram e pulisci gli slot e ram
se qualche volta parte può essere qualcos'altro
capita che parte
può essere che ogni tanto non le legga
Ok
si esatto
ma poi, ci sarà un display sulla mobo che ti dice il codice errore
no?
la mia lo ha
beh in caso io proverei a smontarle, spolverarle e rimontarle, e proverei a guardare anche la cpu, mi è capitato che certe volte dopo averla montata non partisse per qualche volta finchè non gli tiravo un paio di calci e partiva
Va bene uno stuzzicadenti?
nn si accende avvolte
sei matto 
aria
compressore
soffio
Hahahah
aria esatto
Ok
in caso anche carta

no
vabeh non succede niente
I dentini della ram li faccio con l'alcool?
nooo
nooo
con tutti i pc che ho montato e smontato non è mai successo nulla, devi mettercela tutta per rovinare delle ram o delle gpu con un panno di qualche tipo
Ok ok calmatevi hahahah
Per pulire i contatti: alcol isopropilico e cotone, oppure una passata leggera con gomma da cancellare (quelle bianche per capirsi)
prendi una gomma e fai pian
ecc
vero

Ditate sui contatti, uno schifo
vabeh ovvio che quando maneggi la scheda non la tieni in mano come se fosse una bistecca, almeno quello 
le ram prendile alle estemita
non le staccare dal centro
naa no
Anche la mia ma non molte lo hanno, si capisce dal bip a a me quello sembrava normale...
eh
Sinceramente preferivo il vecchio logo però u.u
Sinceramente preferivo quello di 
io non l'ho visto oof
avete un link?
.
.
OOF
Ma ci sta, la decisione è di Marco
Yeah ik
secondo me però questi eran meglio u.u
Grazie ☺
Ma davinci 16 e gratis??
Primo risultato su google
A hahahahha secondo te pago 300 euro per un programma. Hahahhahha
Mi sono gasato troppoo
Hahah
c'è anche la versione gratuita
la mi band aliena
E un pip boy 3000
Se qualcuno volesse il watchface Ecco il file
O.O
L'ho avuto mesi fa, dopo un po' stanca sempre monocolore
Beh
Ci sta
Un sacco
Mi band 3 users: 
In effetti, però volevo unire la quarantena con l'idea di vault
Unico problema è che non ho un mi band 
Io sono arrabbiato perché nel 5 introdurranno l' nfc globale, ma mi sono troppo affezionato alla 4
Io ne ho comprati 5, uno per me uno per mia madre e il resto per amici che me lo hanno chiesto
Io ho il 4 e da sportivo odio la mancanza di GPS
Sì anche questo è vero per avere le misurazioni accurate serve il telefono e dopo un po' diventa scomodo
Il battito cardiaco non me parliamo
Adoro il mi band ma tutto quello che fa lo fa male tranne segnare l'ora
Quanto costano??
Di norma sui 30-40 però sono spesso ascoltati a 25
dipende da dove lo prendi
Parlo di bangood
sugli store convenzionali sulla trentina di euro
se vai su siti esteri lo trovi anche a 20 se sei fortunato
(solo che a spedire ci mette un mese)
Quale devo aprire?
Di davinci
Io l'ho pagato 28 a novembre e ancora costa così su Amazon quando lo abbassano
Probabilmente Resolve
mai usato davinci però
quindi boh
Perché?
Perché il battito lo segna bene solo se sei immobile e dopo qualche tentativo
Il contapassi con accelerometro sbaglia della metà dei kilometri
E non ha il gps
Ma ha anche dei difetti eh
Ah
Beh il tracking del sonno lo fa bene dai
AHAHAHAHAHA
Mi dice anche cosa sogno
Oh no
Qualcuno avrebbe consigli per moddare samsung?
Quale samsung?
A7 2018
Potresti venderlo e prenderti un telefono moddabile
E maybe se volessi buttarci un android 10 non posso right?
C'ha un exynos ed è un samsung quindi non credo ci siano custom rom
Ah rip, che sad cristo
Ma in teoria l'hanno già messo android 10
come va gente?
Si
Cosa ho trovato
Si dai pure le gif avete levato
E io faccio lo screenshot alla gif
Ma dai....  Cosa c'è di male nell'avere al polso una rana triste che balla🤔
fatto bene
non mi apre davinci
🦠
saluda andonio
scusa dovevo farlo
buonasera a tutti
buonasera
Qualcuno sa se c'è offerte di pla  in giro
Buondì, c’è qualcuno che ha il Mi Note 10? Se magari mi da un feedback su come va il 730G
daiiii a me il sito lo apre in russo e non trovò il modo di cambiare lingua
davvero? io non lo avevo notato  io lo ho preso da 

non lo ho ancora provato, mi piace troppo l'effetto pip boy, poi magari dopo vedo se ne trovo di piu' memosi
non so che dire
e non ho l’iPhone configurato in russo
ma hahah
provo dal sito
beh, se ti serve una mano ti faccio da traduttore
wow
vuoi provare con 
? e' sempre su Ricardo 
mi sa 

non è Ricardo il punto
anche se un idolo assoluto
A quando i nuovi video delle nuova domotica?
hahahah
io sto rosicando un sacco
ho una stampante 3d solo che è guasta
Ciao, qualcuno di voi possiede il conto revolut standard? Se sì, anche a voi é permesso creare carte virtuali usa e getta?
Sì
ma ad esempio si può startare un mese di prova di un servizio,poi disattivare il premium,cancellare la carta virtuale e startare un'altra prova gratuita con un'altra carta?
Alla fine ho craccato premiere pro
Puoi creare una carta, distruggerla e crearne un'altra
E mi trovo pure bene hahahha
Ma funzionano nello stesso modo delle carte usa e getta dei piani premium?
Nuovo drone alle 13 sul canale!

hai rincorso Than con il whoop per la casa? 
Mi consigliereste il 1 drone? Mai usato 1 e voglio fare il brevetto enac
Buon giorno a tutti qualche buon samaritano mi saprebbe dire (specificando i vari passaggi )come devo fare a cambiare la psw su home assistant
visto che probabilmente avevo una vecchia registrazione di cui non ricordo piu la password 
Aggiungo che mi chiamo Franco sono un nuovo utante e su HA mi sto dedicando ora anche se ho una vecchia registrazione
quindi un GRAZIE a tutti coloro che vorrammo aiutarmi
Molto bello il nuvo logo 
Ragazzi e-price è affidabile?
Mi hanno bloccato Amazon e mi serve una scheda video urgentemente
Io ci ho acquistato un paio di volte però ti consiglio paypal per una maggiore sicurezza
Si quello certo
Però non so, ho visto delle recensioni e non è molto affidabile
Ho visto invece tekworld
Anche lui supporta Paypal e fa dei buoni prezzi
Come fanno a bloccarti amazon?
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Di solito per troppi resi
Vedono che la carta di credito è usata su più account e li bloccano per sicurezza
È successo anche a me
questa mi mancava
Microsoft che fa un'app per Android e iOS, ma non per Windows.
Lol
Non esiste più Windows phone, e quindi non hanno motivo di usare la fotocamera su altri dispositivi 
Ciao Ragazzi volevo prendermi la flying bear da gearbest visto che sta in offerta a 282€ dalla Cina, spedita in "Linea Prioritaria", secondo voi andrò a pagare la dogana?
e cosa avrebbe di diverso da photomath? 🤔
assolutamente niente.
sono uguali
No, secondo me è una via di mezzo tra photomat e Wolframalpha... Perché fa calcoli più complessi di photomat
pure a livello di design
interesting
Io la consocevo ma sembra identica a phtomat
Tipo? Io mi sono accorto che alcuni sistemi photomath non li risolve
Sì math risolve più cose. Io però non ho usato molto ne photomat ne math, quindi non so quali siano i limiti di ognuna
Quelle poche cose che photomat non risolveva me li ha risolti math senza problemi
anche certi integrali
che poi sono anche immediati in realtà
però se non è scritto come vuole lui non lo capisce
È fatto dalla Microsoft, già questo dovrebbe essere un punto a sfavore
ahhahahaha
Ragazzi buon pomeriggio
Sto stampando dei face shield da un file che mi è stato dato ma ho notato che la stampante è come se stampasse a vuoto alcune parti inesistenti, vi mando un video per farvi capire
Sapreste dirmi a cosa è dovuto e come posso "pulire" il. File? Credo che riudreebbe molto i tempi
Quando passa sulla destra è come se facesse un infill a vuoto
AHAHAHAHHAHAHAHAHA
Ragazzi ho letto ora la cosa del pesce d'aprile KDE e gnome in effetti era na cosa impossible che si unissero due cose così diverse
Io ho sempre usato opensuse però non sono mai stato in grado di scegliere quale DE usare per questo li avevo entrambi
Prima con gnome 2.xx poi con gnome 3.x
Ma bastava vedere il sito, inoltre essendo appunto diverse un eventuale merge comporta la riscrittura di un nuovo DE
Ciao 
 giorni fa mi parlavi come alternativa Linux di ottimizzare windows, avevo già fatto queste cose ma senza trarci un vantaggio vero e proprio hai delle guide in particolare oppure dei video?
Ciao 
Inanzitutto come ti stai trovando con Linux?
Comunque purtroppo non ho nessuna guida, però posso aiutarti quando mi libero un po' (siamo in quarantena ed ho più impegni di quando non lo eravamo )
Dai bene, la fluidità si sente, ma alcune cose devo farle per forza su windows, per questo volevo sapere come ottimizzarlo e renderlo un po' più performante
Risolto il problema del disco?
Mhhh quale problema del disco? 🤔
Ciao a tutti volevo chiedervi, la longer3d lk4 pro e la alfawise u30 pro sono la stessa identica cosa? perche su gearbest ci ballano 40 euro
Gente, qualcuno si intende di gas, saldatura a gas, bombole di propano/butano, roofing, tubi del gas, quelle cose lì?
Potreste riuscire a salvare il video più figo mai uscito sul canale (che avrebbe dovuto essere lo speciale 50.000 ma LOL sono un po’ in ritardo)
forse conviene che fai la domanda, chissà se qualcuno lo sa (forse anche gli spammer russi)
No no, non hai idea del livello di segretezza 
io non me ne intendo, ma qualcosa la so, molte volte sono cose che impari trasversalmente per un progetto
Sarà così segreto che il messaggio si autodistruggerà in 5 secondi
forse so come aiutarti, se non è una cosa estremamente rapida (ti serve entro stasera), posso chiedere al mio prof.
boh dai potrei chiedere a mio padre
Vi scrivo in pvt allora
Ciao a tutti, sto per comprare la mia prima stampante 3d, ho visto le classiche ender 3 (ormai anziana) e alfawise U30... Girovagando su internet ho visto la nuova anycubic mega zero, qualcuno per caso la possiede? Sembra essere interessante. Grazie in anticipo
Ti consiglio di comprare una stampante che ha un ottimo hot-end che raggiunga i 300° in lega come titanio e che sia Direct Drive, piatto riscaldato auto livellante con piano in vetro
Mio padre fa anche il saldatore ed io so qualcosa se serve ancora
E se la tieni a casa o dove c'è umidità di fare un box apposito con materiale termoriflettente e una piccola ventola con filtro hepa
E ti consiglio x non fare staccare i pezzi di usare la lacca
Mia esperienza personale
Da Ottobre ho una Creality CR10 s5
penso di tutti ormai
Prima stampante 3d

Anche io sto guardando per la mia prima stampante 3D... che ne pensate della Prusa Mini?
Io so cambiare la bombola del gas alla stufa

È una bestia bellissima in miniatura però rispetto ad altre più grandi e massicce mi pare un po' cara per 350€ comprerei una delta
Ragazziiiiii
A togliermi alcune lacune su un drone ?
Mi sto affacciando ora al mondo del 3D e della stampa. Ho parlato con uno che lavora con stampanti 3D e mi ha sconsigliato le delta. Te potresti dirmi perché la consigli?
Azz, mi sono dimenticato 
Casomai domani ricordamelo che sennò mi dimentico ancora
Qualcuno mi consiglia un drone per imparare a volare? Scusate l ignoranza
Esatto, poi come hai fatto ?
Personalmente avevo perso circa 220 euro, quindi mi sono dovuto affidare alle poste italiane
Ho fatto reclamo e dopo qualche giorno mi ha contattato Amazon dicendo "potevamo risolvere la questione tra noi pacificamente senza interpellare altre aziende" quando in realtà ho chiamato un sacco di volte e mi hanno sempre detto la stessa cosa
Che non si poteva fare nulla... Intanto 220 euro son soldi
Eh bhe certo
Io ho fatt diversi account per Amazon video
Poi ho acquistato un articolo ma mi hanno bloccato l’account
Rip Amazon ormai ho acquistato su un altro sito
?
Idem
Mi hanno detto che avrebbero riaperto l'account ma non l'hanno mai fatto... Ora compro su ebay/aliexpress/banggood ecc e mi trovo anche meglio
Magari la spedizione non è così veloce, ma i prezzi sono comunque molto competitivi
Troppo tardi? Io potrei essere di aiuto
Ma se io usassi un altra carta mai usata su Amazon? Il problema è la carta o l’indirizzo di spedizione
La carta maggiormente
Per l'indirizzo non ho mai avuto problemi
Quindi se mi faccio un altra carta sono apposto
Tipo una carta con Revolut temporanea
Devo chiedere a mio padre che lo fa quasi ogni giorno
Grazie, dovremmo aver una soluzione 
A entrambi
Ottimo
Ragazzi, qualcuno ha qualche novità per quanto riguarda la Flying bear Ghost ? Io tipo l'ho presa il 16/3 dall'italia
Ciao a tutti, domandina ma patentino enac, solo a me non va il sito? Dopo lo spid si pianta..
Io vorrei prenderla a breve. Contattato lo store su AliExpress mi hanno confermato che a breve sarà un vendita in eu .... speriamo
Sinceramente non ho grandi conoscenze pratiche di stampa, mi sono documentato molto perché anche io volevo prendere una stampante e semplicemente basandomi sui video di Marco sono giunto alla conclusione che esistono molte stampanti buone con qualità molto alta e area di stampa molto più grande di una prusa Mini per meno di €350
Per quanto riguarda le delta, sono un po' diverse dalle stampanti cartesiane per via del sistema di stampa appunto, mi pare siano più precise ma anche su questo non ho grandi conoscenze
Questa settimana torna domotica guys 

Sciao a tutii
Bene! Finalmente non vedo l'ora!
Domanda
Su centos 7 é normale che dopo il riavvio mi cancelli i vari screen?
Se si come faccio a tenerli salvati?
screen in che senso? screenshot o sessioni di screen da terminale?
Sessione da terminale
Ragazzi qualcuno di voi e riuscito a prendere il link delle risposte per il patentino prima che lo rimuovevano?
ah beh allora è ovvio che si cancellino, sono processi come tutti gli altri
se spegni il pc tutti i processi si chiudono
se vuoi che un processo si avvii in automatico all'avvio devi creare un servizio (per esempio con systemd, ma non so centos cosa usi)
quando non metti like per non rovinare

molte erano sbagliate
Marco *666 likes*
YouTube *demonizziamolo*
Ah ok grazie
Grazie
Adesso controllo
 ciao marco... Ho chiesto in una decina di msg se qlc1 ha una x5s o simile... Ce l'hai ancora tu?... Mi servirebbero solo delle foto...
Beh speriamo così dovrebbe arrivare anche a chi l'ha ordinata
Ragazzi ho un problema con il bluetooth del mio rn7
Ho provato a collegare 2 tipi di cuffie diverse ma la musica si continua a sentire dalle casse del telefono
Non mi era mai successo
Avete la soluzione? Grazie
Sistemato hahah
Era la radio
Io vorrei prenderla per capire come funziona la stampa 3d...col WiFi potrei metterla lontana dal PC...speriamo arrivi in vendita in Europa a prezzi giusti
Buongiorno raga ma nessuno di voi a i quiz per esame di droni da girarmi per piacere che sto impazzendo
Presto in video
basta studiare un po...ci sono vari testi sul sito enac mi sembra
Si infatti ma dubito che arrivi in Europa, unica cosa gearbest ma sta sempre da vedere mo quando arriverà anche per via del coronavirus
Io vorrei prenderla su AliExpress dallo store diretto...
Ma da lì dicono dovrebbe arrivare, ad esempio su gearbest non riescono a rifornire i magazzini per il virus, o almeno così dicono, e se chiedi dicono che con un sovrapprezzo te la spediscono dalla cina, mentre se ordini dalla Cina su gearbest alla fine sono 30€ in più. Col coupon dalla Francia sta 271 mentre dalla Cina se la trovi in sconto sta 303
Si ma il problema di garbeast è che fanno (per questo articolo) una spedizione che quasi sicuramente passerà dalla dogana...quindi per questo non l'ho presa la...
Magazzino italiano?
Salve a tutti, volevo fare una domanda, riguardante l'elettronica, se posso
È una curiosità, mi basta solo si o no, e poi mi informo meglio io...Da una scheda madre, è possibile ricavare un EMP??
In teoria so di no
che spedizioe hai scelto?
Eh sì anche io sono colpito da questa cosa quando l'ho ordinata, se è qualcosa ho pagato con paypal
Spedizione veloce 3-5 giorni ma io l'ho presa dall'italia figurati
ma su gearbest?
Sisi
Eccolo
posto il link please?
C'è il coupon sul canale aspetta vedo se lo trovo


 ‎€2‎80‎.6‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎61‎.20
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎00%
⭐️ 4.93 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

Ne avete già comprate un sacco!
🦾Telaio in metallo
Volume di stampa 255x210x210mm
Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
Spedizione gratis con linea prioritaria(No dogana)!
Pagamento sicuro con PayPal!

 

ottimo grazie ora gli do un'occhiata...ma ti hanno detto che non te la spediscono?
Allora ti spiego: io la ordinai dalla Francia poi mi ero impanicato e ho chiesto il rimborso, però dopo sono venuto a conoscenza del fatto che avevano esaurito le scorte in magazzino quindi tu la ordinavi e appena la tenevano la mandavano, quindi l'ho ordinata dall'Italia anche perché era "disponibile". Quando mi risposero mi dissero che potevano mandarmela direttamente dalla Cina se andavo di fretta con un sovrapprezzo
Però ora dal sito vedo che dalla Cina o dalla Russia costa 280
Quando la ordinai io dalla Cina costava tipo 303 ma già avevo fatto l'ordine dall'Italia
A questo punto a me converrebbe chiedere il reso e ordinarla dalla Cina almeno dovrebbe arrivare....ma a questo punto continuo ad aspettare, dovrei avere 100 giorni per poter chiedere il reso con paypal
Ma quindi se uno la ordina con quel coupon?
cmq su gearbest la spedizione è gratuita diversamente da aliexpress dove cercavano 28€...
Che pla consigliate di prendere su Amazon?
Geeetech
ma invece la ghost S come si comporta con i filmaneti elastici?
Si infatti è gratis la spedizione
Mi pare che nella recensione si dice qualcosa, guarda il video sul canale dove la si monta
Sto guardando
ma tu lhia presa così?
Sisi l'ho presa su gearbest, l'ho ordinata il 16 marzo e ho pagato con PayPal
Ragazzi una domanda veloce a tutti coloro che hanno un server ssh attivo su un ip pubblico, potete controllare nel vostro /var/log/auth.log se ci sono tracce di bruteforce?
il prezzo è interessante...
Eh sì infatti subito l'ho presa convinto della spedizione rapida e invece sto ancora aspettando e non so quando mi arriverà, però se ordini dalla Cina ci dovrebbero essere più possibilità, anche perché ormai è disponibile solo lì
da stamattina nei mei log ci sono circa 5000 tentativi e su abuseipdb ci sono un sacco di report bruteforce ssh
così verrebbe 283€ spedizione in 2/3 settimane...ma parla di spedizione prioritaria quindi senza dogana...
qualcuno sa come accedere agli attrezi fondatore su forumattivo?
Si per quello, mo ti ho detto: io non so quando mi arriverà devo solo aspettare...
Cpt...
Grazie
Salve ragazzi una mano con getaway mijia
Ho abilitato la LAN
Su mi home
Scritto il codice
Convalidato , riavviato
Ma poi mi da questo errore
Che cosa può essere??
Qualcuno che usa sa come cambiare lo sfondo di lovelace su Home Assistant in base al tema?
 secondo te che segnale potrebbe esserci sui 372.122mhz? Il demodulatore qpsk che uso per i meteor ci si locka ed il grafico a costellazione fa delle forme strane, non solo rumore
Se vuoi ho una foto
No ok ora la costellazione é un cerchio
ciao ragazzi
Ciao
ho una domanda da fare sulla stampa 3d
io ho una anet a 6 stampa da dio pero tutti gli oggetto che stampa sulle pareti ce un disegno simile a una grilia di quadrati come si fa a toglierla grazie
Ciao ragazzi ,una domanda a voi cervelloni, il compilatore standard per il c\cpp quale sarebbe?
se rispecchia un po' l'infill allora per toglierla aumenti di una/due le linee perimetrali, altrimenti se sono tipo linee un po' casuali probabilmente sono le vibrazioni e quindi il meglio che puoi fare è abbassare le accelerazioni/jerk e metterla su un piano stabile, e in caso stampare alcuni di quei pezzi per rinforzare il telaio che trovi su thingiverse, funzionano abbastanza bene
ok provero grazie per il momento
Non saprei, bisognerebbe consultare il bandplan per vedere a chi è assegnata quella banda
ok proverò grazie per il momento
Il software segna military air ma credo sia la roba assegnata dalla fcc in America
Probabile. Bisogna vedere il bandplan specifico italiano/europeo
Ce ne sono tanti... Se vuoi qualcosa di pro vai con Visual Studio
Ce ne sono diversi. Che OS usi?
Che non è un compilatore, ma un IDE
Beh sì, okay
E visual studio è pure un mattone
È un po' pesante, però a ingegneria informatica lo usiamo perché ha delle funzioni che gli altri si sognano...
Poi l'ho detto fin da subito che non è affatto leggero
windows
Ciao a tutti
Allora non ne ha nessuno di default in teoria
Funzioni tipo?
Nop
ciao ragazzi, a qualcuno è mai successo di formattare uno smartphone e di fronte alla verifica google se la password non è corretta non lo si avvia piu?
Allora c'è sia quello ufficiale microsoft (msvc) che uno opensource (mingw gcc/g++)
no infatti quando creo un file con estensione cpp non mi associa a nessuna applicazione,credevo avesse un ide tipo quella di python
Se non associa alcuna applicazione, significa solo che non hai il compilatore installato (o un qualche editor che in fase di installazione si imposti come editor per quei file)
a si ?lo scarico dal store ufficiale
piu che altro credevo che ce ne fosse uno di default ,di generico per spiegarmi ..
Preinstallato non c'è nulla
Buonasera, volevo chiedere se qualcuno sa  come si può fare a capire se un immagine che si possiede ha o no il copyright ? Dalla ricerca di Google con i filtri di copyright non dà risultati
Cerchi online l'origine dell'immagine, da lì dovresti trovare tutte le info (in caso contatta il creatore)
Ho già provato con il filtro del copyright di Google immagini
Il creatore non potrei mai sapere chi sia 
Io dico proprio di cercare il sito che ha pubblicato l'immagine e controllare lì
Come si può fare per controllare ?
Controlla in giro sul sito, e al massimo contatta i gestori del sito
Okey , provo a vedere grazie
Alla fine non sono riuscito a trovare nulla
Su Linux però mi ricordo che tempo fa avevo trovato qualcosa del genere
ciao, volevo condividere con voi il una cosa simpatica, ieri mi sono tagliato i capelli (forse per ispirazione del video di Marco) e devo ammettere che non e' uscito un brutto taglio, anzi ho perfezionato il mio classico taglio dal barbiere, sono molto abitudinario a riguardo, ma il problema che spesso sorge e' che dopo il taglio di solito gli chiedo di farli un po' piu' corti o di sistemare qualche punto, ma lui puntualmente mi ignora come se la mia richiesta andasse a rovinare la sua opera d'arte sulla mia testa oppure fa finta di aggiustare qualcosa risolvendo in un nulla di fatto, in piu' non sopporto molto i capelli lunghi e dato che la quarantena durera' molto mi sono voluto industriare.
Se  qualcuno si volesse cimentare nell'opera basandomi sulla mia esperienza consiglio di non partire a tagliare con la lunghezza che si vuole raggiungere, ma di andare piano e accorciarli un po' per volta, facendo cosi' ho impiegato molto piu' tempo del solito e ho sporcato molto di piu', ma almeno sarei stato sempre in tempo per aggiustare qualche errore, ho anche scoperto che le forbicine per le unghie vanno da Dio sulle basette
Io l'esame l'ho passato, ma l'effetto coppia, capitato i in 4 esami su 4, ma che cacchio è?!
hai una nuova carriera
si può caricare una lipo con un Bms?
la forza opposta a quella della rotazione del motore
devi vedere le specifiche
4s 4.2v
Grazie  odiata domanda
in teoria si trovano, però non so se la funzione di bilanciamento funziona o meno
esatto, devi vedere se bilancia le celle
Vero? Dannazione, ogni volta!
“taglia un po’ di più lì e lì”
*inizia a spolverare…*
La fortuna di avere una mamma parrucchiera 
si , e' andata un proprio cosi', perche' se li tagli un po' alla volta, si crea uno strato di pelucchi finissimi che si attacca ovunque e non levi piu', pero' rispetto a te ho un po' barato... per il retro del collo, non riuscendo a vedermi e non essendo molto preciso, me lo ha fatto mia madre
Sì no intendevo i barbieri che non ascoltano 
Comunque sì dai non complicatissimo... Lungo però
lo so, io ci ho rinunciato, ci sono giorni in cui se ne esce con: "ti faccio un bel taglio" e la capisci che ti sta per rovinare e che fara' di testa sua... alla fine se ne esce con "ti piace? E' un taglio giovanile, se vuoi qualche rifinitura parla pure" ma non si puo' piu' fare niente 
pero' e' un simpatico signore e mi sono affezionato, alla fine gli voglio bene
Anche se alla luce del successo del haircut-DIY mi sa che me li tagliero' sempre da solo
Ragazzi, secondo voi, con shelly o sonoff o qlcosa del genere, si riesce a fare una cosa del genere? :
La luce si spegne alle 1.00 (se accesa)...
Da quel momento, cioè dalle 1.00, alle 7.30, se si accende la luce da pulsante, dopo 5 min si deve spegnere in automatico...
Buonasera a tutti, qualcuno ha il file con le RISPOSTE alle domande della ESAME per operatore di APR?
Non credo sia molto legale
Fino a qualche settimana fa le forniva ENAC sul loro sito (se non sbaglio) le utilizzerei per studiare e prepararmi al meglio
Utilizzo droni e aereo mobili da anni, sono abbastanza ferrato, ma non so per quale motivo mi rimane ostico come esame...
Mhm non so, ho letto qualche giorno fa che qualcuno aveva condiviso le risposte su internet ed è stato denunciato
Si, è diventato illegale da pochi giorni, prima il file era anche su YouTube e sul sito di ENAC

Per caso te sai di qualcuno che ne è in possesso?
No purtroppo
Peccato, grazie mille lo stesso 
Mi son perso a guardare un tizio che costruisce un Airbus completmente funzionante in fibra di carbonio usando solo una CR10S in pratica
Con sportellini, carrello e tuttecose 
A proposito di carrelli e robe stampate in 3D, l'inspire inizia a prendere forma 
Trovato o progettato?
Trovato e migliorato
Sto cambiando qualche particolare
È enorme, con le eliche arriva quasi a 80cm
Figata!
Ora sto aspettando TUTTA l'elettronica, sperando che non mi becchi la dogana 
Vedere questa foto mi fa venire in mente tanti ricordi
Come ad esempio quella volta in cui al ristorante si scaricò all'improvviso la batteria dell'Inspire ed iniziò a andare verso degli alberi per atterrare
Per fortuna era atterrato sano e salvo XD
I servo del carello a cosa li colleghi?
Mi hai fatto venire voglia di provarci  buongiorno makers (e parrucchieri) ITA
 sono felice che la cosa stia diventando famosa, anche se un po' ot, ora creo un repo su github dedicato al haircutting-DIY
Vicentini, d’ora in poi non potete più andare in Cina! Dal mese prossimo Shenzhen sarà il primo posto dove diventa illegale mangiare cani e gatti 





 per Giulian, Gioele, Filippo, Gianluca e penso qualcun altro
Notare come sia vista dall’autore dell’articolo come azione mega all’avanguardia, come un avanzamento culturale grandioso 
ma da ora cosa mangiano??
Solo topi
diventano tutti vegani
E di quelli ne finiscono tanti tanti in tavola
é coniglio al forno
non topo
Se riesco ad automatizzarlo lo collego alla naza, sennò direttamente alla ricevente
Ad esempio con il RTH, se riesco a farlo scendere da solo è buono
infatti, la naza ha due uscite libere, per pitch e roll del gimbal
ma
Penso che userò solo il pitch per il gimbal, tanto il roll non serve molto oltre che per aggiustare l'orizzonte
si, ma lo stesso lo devi collegare, la naza lo stabilizza
poi certo, dal pot della radio controlli il pitch
Ah, nonostante il gimbal abbia già la sua scheda interviene anche la naza? Non lo sapevo
io ho fatto il gimbal con i servo, ma se il gimbal ha la sua scheda penso che gli basti solo il pitch
Ho usato mission planner
Secondo voi cosa posso fare (buttarlo non è una soluzione) non si collega al PC
Qual è il problema
Lol
Also, questa settimana esce anche il super video che vi dicevo: lo vedrete mercoledì
E - altra notiziona - TRIPLO VIDEO! Ne esce uno anche oggi! Questa settimana vi vizio!
Fai la ceretta oggi? 
Ma almeno si alimenta?
Perché se non te lo visualizza con beta allora basta scaricare i driver o cambiare la porta che è selezionata
Se non si alimenta proprio potresti aver deselezionato la porta usb dal menù di betaflight e quello è un problema un bel po’ più serio
Come ha fatto a mettere la barra di ricerca google in basso su oneplus??
Buongiorno, qualcuno sa come verificare la ricezione di un operatore diverso da quello che ho nella mia sim (ad esempio ho Iliad e vorrei vedere quanto prende Tim)? Perché mi sembrava di aver capito esistesse un applicazione che richiedeva il root, ma non so di cosa si tratti
Qualche app per trasferire file ftp da android
Devo caricare phpbb forum su altervista
se sei su miui ti basta il filemenager
Ah ok
Huawei e miui?
Mi pare di si
No
Emui huawei
Ah
la miui e' l'interfaccia di android custom di xiaomi 
Comunque anche su huawei puoi
Figo come?
No è che era simile in nome
Ah ok
Ma come metto l'ip?
Boh, ora che ci penso mi sa che quello è solo smb, non ftp
Hahah xD
Io ho scaricato un app ftp ma tipo continuava a caricare il file infinitamente
Ma devi caricare o scaricare?
Caricare un phpbb
Per scaricare vai su Chrome e poi
ftp://il tuo ip
Ok
Però devo mettere phpbb
Devo creare il forum per il mio server minecraft ma ho il computer occupato dalla mia prof gahahahah
Che connessione di merd che ho
In effetti hai ragione non ci vuole molto a confondersi, su Huawei mi pare si chiami emui
Si
Dove devo mettere phpbb per installarlo?
Ragazzi sto provando ad usare PETG ho una Creality CR10 s5 con modifica Direct Drive con Micro Swiss e un hot-end Brozzl oltre 300° sembra che non riesce a sciogliere il PETG come l'altro hot-end comunque fa un rumore stano avete qualche consiglio
Scusate se io ho un numero composto tipo 43 in php c'è un modo per dividere i due numeri? Cioè una variabile con il 4 e una con il 3?
Puoi splittarlo in un Array ma meh
lo dividi in un array
:




:




:

Grazie mille
Quindi la funzione è str_split(xx) giusto?
Sì
Grazie mille sei il mio salvatore
Lol

Penso sia Nova, lo uso da una vita
Preferisco la calcolatrice grafica tutta la vita :)
Mai telefonare con Amazon. Sempre e soltanto chat con l'operatore, perchè puoi salvare la conversazione
Che poi che ha censurato che tanto capiamo poco nulla
Con quale browser?
ieri non andava cioè si ma no
A tratti andava
è la forza d'opposizione rispetto alla rotazione dei motori
Sì, anche tramite chat, ma poi hanno iniziato a non rispondere più
Avrai beccato l'operatore stronzo
Laura g, quel nome l'ho salvato nell'angolo più buio del mio cervello 

Grazie anche a te 
figurati
l'hai passato il patentino?
E poi ci sono io 
74% e 73%
Piango
Ma una volta passato c'è un termine massimo in cui bisogna pagare?
Ad averlo passato
Perché io l'ho passato ma non ho ancora pagato
Credo di sì comunque
Dovrei andare a ricaricare la carta, perché con la evolution non me lo fa fare, dovrei usare la postepay normale
Ma come no
Accettano Mastercard
Ricarica da carta a carta 
Stonks
Con la evolution non mi fa pagare proprio nulla, non capisco perché
Forse dovrò sbloccare il pagamento massimo, anche se non l'ho mai messo
Ah
Non penso 31 euro
No perché si può impostare il pagamento massimo mensile, tipo 1000 euro
Eh vabb 1000 euro però
Ho fatto tanti acquisti questo mese
Che poi è 2000 tipo
Ah 
Si può impostare, ma io non l'ho mai messo
E fallo
Puoi farlo da telefono pure
Ora controllo, ma non credo sia abilitato
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Si si, come ho scritto al quarto tentativo, prima di fare quella domanda. Le volte precedenti non l'ho passato perché c'erano oltre 10 domande non presenti sul manuale. E quella mi dava alla testa. Era onnipresente insieme ad un'altra
ª
Figoh
Ma su weebly si può mettere un phpbb?
Perché non devi studiare solamente il manuale, ma anche la circolare Enac e il regolamento SAPR
Meh alcune domande non ci sono proprio
E alcune spiegate male
Avevo visto pure la circolare
Vero!
Ciao poi ieri con chrome sono riuscito
A me ha cacciato dall'esame ieri 
sto coso è più pesante di Cinebench R20.
e sta renderizzando la pianta in 3D di casa mia in full hd
Meglio così. Firefox e Safari hanno dato parecchi problemi
Però è proprio strunz avevo delle domande doppie la cui risposta per altro era davvero impossibile per quanto nessuna delle tre era corretta, poi in qualcuna avevo il vero falso in inglese 
tra due giorni riprovo a farlo
poi vai a leggere Java e capisci tutto
Attento a non aprire Chrome ora AHAHAHAH
ma stranamente la RAM sta reggendo
Ma mica tanto
Il processore sta partendo per viaggi assurdi
Quelle vero-falso sono tutte in inglese, non le hanno tradotte
anche se non vedo l'ora di passare a 16GB, ultimamente mi crasha roba in continuazione perché finisco la RAM
beh, se durante un render non è al 100% fisso c'è qualcosa che fa bottleneck
Meglio di quando capita
true()
false()
Beh sì
No no un po’ erano in ita e poi di colpo le altre in inglese ,  esatto era scritto con le parentesi ahaha
Sì lo so, io intendo quelle dove c'è il true-false. Sono tutte così. Quelle con le risposte articolate sono in italiano
Ragazzi ecco cosa mi hanno detto per la stampante su gearbest
IOOOO x5sa
Cancellazione ordine e poi ordinare da eu?
Praticamente hanno detto che le hanno disponibili in Europa il prossimo mese, e che quindi la devo ordinare il prossimo mese. Io l'avevo ordinata dall'Europa infatti...ora mi chiedo se però ordinandola dalla Cina si ha lo stesso problema, anche perché è disponibile solo dalla Cina e dalla Russia
Bo attendiamo allora...già oggi ho controllato e dalla spedizione gratuita era diventata quasi 30€ oggi...speriamo che non lieviti troppo il prezzo...
Ah beh io l'ho annullata sinceramente e sto aspettando che mi rispondano per vedere se magari dalla Cina arriva altrimenti la riprendo il mese prossimo dall'Europa
 tienimi informato se ti va anche in privato 
dopo 4 giorni di lavoro, il primo render uscito decentemente di casa mia 
quasi un'ora di rendering con un 6600k con oc a 4,5Ghz
che engine?
da notare le finestre nel bagno
sai che non so quale usa sto software
AH
AHAHAHHA
se per questo in salone una è bianca a casissimo
e non c'è la rientranza del muro come in tutte le altre, ma ok
ma hey, è solo il primo render e devo ancora farci tutto il terrazzo
visto che anche quello è controllabile dalla domotica, ci deve stare
a
Con Blender >=2.8 Eevee è quasi real time
Ragazzi help ho la video lezione tra 3 min
lol
di pomeriggio? cringe
Ragazzi ma il codice promo per nordVPN è valido? Perché viene accettato ma non applicano lo sconto
se viene accettato è valido lol
bleder > *
imho
Che stampante 3d mi consigliate con 150/200€? Magari che arrivi in 10/15 giorni
Come no!
Io lo vedo sì
Ma applica lo sconto al pagamento? Perche a me sembra si applichi solo la loro offerta del 70% senza includere altri sconti
O probabilmente si potrà fare solo o l'una o l'altra
Ragazzi qualcuno sa il perché sul mio telefono android non riesco a visualizzare nessun video che sia su netflix, su youtube o chrome ho provato a cancellare la cache di ogni app e a usare diverse connessioni internet ma niente
Per quanto riguarda Netflix a me l'app la dà direttamente non compatibile su Oneplus 3t
Si a me ha sempre funzionato
Non è che non è compatibile con il root?
🤸‍♂️
Avrei bisogno di alcune foto di alcuni particolari se non ti rompe  
Qualcuno potrebbe aiutarmi con l'istallazione di Kali?
L'ho fatto anche io settimana scorsa con il referral di marco... Ho notato che lo sconto non viene applicato xke evidentemente é già in super sconto... L'ho fatto col link lo stesso...
Ma un muro dritto in quella casa esiste?🤣
sì dai
🤣insomma
il terrazzo che sto disegnando ora è drit*ah no
giustamente ci sono le palme ma non ci sono i vasi in questa libreria (e sì ho una palma in casa)
Ragazzi dato che ho fallito l'esame online per APR, mi date consigli su cosa/dove studiare (oltre che il PDF dell'Enac)
Immaginavo !  Ho solo sperato nel super doppio sconto  grazie mille comunque 🤙 certo il codice lo lascio lo stesso
circolare ATM-09 e regolamento
che differenze ci sono tra alfawise u20 one e la u30 pro oltre alla grandezza?
Grazie
Ciao ragazzi!
Non so se è dal regolamento è permesso (nel caso mi scuso e cancello il messaggio), ma vorrei vendere il mio Sky Hero Anakin FPV completo di due camere, valigetta trasporto, ricambi, batterie e caricabatterie (tutto il corredo pagato 500€).

Se qualcuno fosse interessato, foto e dettagli in privato! 
Ciao Marco che prog. è?
sweethome3d
è gratuito, ma non tutti i modelli 3d lo sono
però ci sono centinaia di ottime librerie online, e puoi crearti i tuoi modelli con Blender
Grazie, ne cercavo uno per disegnare ed  inserire la EMAP sul SYNOLOGY per poi posizionare le telecamere 

anche perche l'ho dovuta fare cosi per ora ahaha
con sweethome3d ti viene abbastanza carina
poi vedo che hai tutti angoli di 90°, la fai in un attimo
io due giorni li ho persi solo per fare una pianta su AutoCAD, ho i muri storti e mi sono dovuto calcolare gli angoli facendo tantissime misure
Grazie milleee
Ciao ragazzi, questa sera ho montato e azionato la mia prima stampante 3D, una Ender 3.
Come prima stampa ho lanciato il classico cubetto 20x20x20 e una volta arrivato ad un terzo della stampa il cubetto in PLA+ si è staccato dal piano riscaldato a 50 gradi la quale potrebbe essere anche spenta per stampare PLA.
Al secondo tentativo ho alzato la temperatura del piano e dell’estrusore e  creato una base da 5 mm attorno al cubetto.
Con questi piccoli accorgimenti sono riuscito a stamparlo correttamente e alla fine ho fatto addirittura fatica a staccarlo.
Quale tra gli accorgimenti mi ha concesso di completare la stampa?
Grazie in anticipo per la risposta
Creare la base sotto non è il massimo. Lavorando solo sul buon livellamento del piatto puoi risolvere. Guardati dei video e stampa dei bed level test, la logica è che il primo strato non debba appoggiarsi ma quasi venire "schiacciato" dall'estrusore sul piatto. In questo modo puoi avere ottime stampe senza la base sotto, che rimangono saldamente attaccate. Un altro consiglio che ti posso dare è passare un panno con dell'acetone sul piatto. Pulisce da polvere e grasso delle mani e fa miracoli
Grazie mille, gentilissimo
hqhqhahahhaha
a me si fotte solo Chrome 1gb di memoria
senza download
Ciao ragazzi! Attestato pilota APR superato a primo tentativo.. tutto tranquillo e prova passato con 85% circa. Adesso bisogna pensare al drone.
- News dall’Air2? Doveva uscire ad Aprile, ma ancora nulla?
- E poi, Air2 (versione fly more) o pro2 (versione solo drone? Versione fly more?)?
- Ultima, DJI o altra marca?
Grazie sempre!
budget, air 2 causa covid non si sa ancora nulla
Ciao Samuele!! Ci sta che l’uscita sia posticipata causa Covid.. 
- riguardo Air 2 o Pro 2, oltre a budget c’è proprio tanta differenza (sempre in merito agli rumors poi)?
- ci sono reali e ottime alternative a DJI o mi consigli questa ad occhi chiusi?
pro 2 sensore da 1 pollice Hasselblad
dji é dji volendo ora ne linko uno, ma non so come voli, secondo le specifiche sembra molto interessante
[1.573,54€]EVO 2 Series EVO II PRO Dual GPS 9KM FPV with 8K 48MP / 6K HD Camera 40mins Flight Time RC Drone Quadcopter RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 



Sai che non ho mai acquistato su Bang o Gear? Ma come sono?
Vado a vedere!!
maglio bg
Ma è affidabile come amazon?
non esiste uno store di pari livello di amazon...
Sì, più che altro perché Amazon si può permettere di lavorare totalmente in perdita solo per far felice il cliente
diciamo cha ha un ottimo servizio post-vendita...
Mi faceva strano.. ☺️
Meglio Banggood perché ha più scelta… ma banggood, gearbest e geekbuying sono 100% puliti e affidabili… aliexpress è un raccoglitore tipo ebay quindi dipende da chi ti spedisce; dhgate solo per roba fake ma non fidarti troppo; wish è la feccia
Ma sì, mi hanno cambiato due volte un telefono di cui ho rotto lo schermo io 
Ottimo.. adesso almeno ho un po’ più chiare le idee, grazie!
Ma che, davvero?? 
Amazon ha il 70% del fatturato che deriva da AWS, il resto sono quisquilie
io compro di solito su aliexpress e fin ora nessun problema...lo preferisco perchè si trovano i prodotti in vendita dalla spagna
E quindi il drone che mi vorrei prendere (ancora da capire quale) mi consigli di prenderlo su bang piuttosto che su Amazon?
grazie per la delucidazione :)
 ma un coupon per la ghost-s (sperando che a breve la mettno in spedizione dall'europa ) si trova???
No, e la tipa non mi sta rispondendo
Grazie Marco! È che non avendo esperienza nelle spedizioni da Cina in modo diretto, la mia preoccupazione sarebbe su assistenza post spedizione e sulla sicurezza che arrivi senza problemi..
Questi sono gli express in Cina di cui parli?
Speriamo che abreve si sblocchi la cosa va...
wow
Banggood 
ma poveraa 

ma allora anche la, la situazione è tutt'altro che sotto controllo....
No, macché, è ancora un disastro
Adesso casualmente arriverà la “seconda ondata”
Come se i casi fossero mai andati a zero
sono molto gentili quelli di bg, mi mandano sempre email sulla sicurezza/igiene/offerte-mascherine, sapete se posso donargli qualcosa? (sto mettendo da parte i soldini per fare il patreon super powa a Marco, ma qualcosina gliela vorrei dare)
Azz non ne usciremo facilmente a livello globale....
Non so, non credo 
Qua al sud a Reggio Calabria ci sono una cosa tipo 50 casi
Sono ancora pochi
Al nord ne stanno moolti di più
E menomale se no l'ospedale non riuscirebbe a gestirli
Già, anche se già così stanno avendo problemi...
a messina e procincia qualche centinaio in più...
E il sindaco dice che dal 13 aprile forse potremmo uscire
Nei suoi sogni
secondo mesi comincerò ad uscire dopo il 18 maggio...o almeno spero. Fino al 1 maggio sicuro al 100% che non ci faranno uscire...
Si ora a Messina li controllano con i droni
La sorella di mia mamma e in un isola di 80km sono quasi 50 casi in 1 giorno
Raga ma è possibile che un ordine che doveva essere spedito il 2 Aprile dalla Repubblica Ceca (BangGood) sia ancora in processo?
si, forse e' in attesa di rifornimento, a me e' capitato che dopo tot tempo ti chiedano con una mail se vuoi aspettare ancora, se si, gli puoi dire quanto, oppure se vuoi il rimborso
Ce ne stavano diverse in stock... È strano.
ah, peccato 
Io sto fracassando i coglioni all'assistenza per sta spedizione. Gli sto facendo mandare un sollecito 
Poveracci
in effetti si, ma non sempre spediscono in 24h, devi anche considerare la situazione coronavirus, magari stanno aspettando a spedirlo
Beh credo mi avrebbero avvertito. Comunque un sollecito male non fa.
Essendo in Europa stanno avendo dei ritardi
in effetti si, magari ti scrivono il perchè del ritardo, potrebbe essere a causa dell'enorme mole di mascherine che sta arrivando in europa
Ho sentito dire che le spedizioni vanno ugualmente. Comunque aspetto pazientemente, è l'unica cosa che si può fare.
Ma dove ti è arrivato questo messaggio?
È AliExpress
Ah ok
Anche io ho fatto diversi ordini il 2... Ancora nulla
Però vengono dalla Cina
Comunque basta aspettare e prima o poi arriveranno. Sono tempi un po' difficili per tutti.
Ho pure pagato 8 euro di spedizione, un pacco da 70 euro e non lo spediscono... Boh
Io lo feci il 1, il 2 doveva essere inviato.
Purtroppo è tutto un po' bloccato, ci sono meno persone a lavorare e il volume di richieste aumenta perché ovviamente, per le cose più piccole, se non puoi uscire ordini online.
Chissà, magari pure la dogana è più permissiva in questo periodo
Sì spera
Magari non aprono perché potrebbero esserci cose contaminate 
Magari 
Io ho pacchi da 70, 50, 60 euro che devono arrivare
Quindi me li bloccano tutti di sto passo...
Ragazzi miracolo ho finito il quaderno di matematica miracolo oddio
Non avevo mai finito il quaderno di matematica ahhahah
Già! Infatti!
ma molto casualmente
E casualmente sarà portata dagli stranieri, a cui casualmente risulta comodo dar tutta la colpa in piacevoli ondate di razzismo che possono solo rafforzare il Regime indebolito dall’esser stato responsabile della pandemia
Casualmente ed inaspettata aggiungerei
il mio paese è diventato zona rossa, ma fanno tenerezza i carabinieri messi al freddo per controllare chi entra e chi esce
Già... purtroppo!
cosa dici, i giapponesi sono sani
Dove vivi Samuele?
I giapponesi si salvano per un po’ dalla costante propaganda antigiapponese che è consuetudine in tempi normali
Io slono Japanese
XD
è consuetudine
Io sto in Sicilia.. sono di Trapani.. anche se per lavoro stavo nel comasco
Ci sono droni in giro?
No.. qui da me ogni sera e ogni pome passano elicotteri proprio
In particolare la sera
Ah
io da me non ne ho visti, poi ho pure scoperto che dove volo di solito è zona arancione perché c'è un eliporto vicino
Figo sono tipo l'inspire?
no no, non ne ho visti, io ho il Phantom
Tipo adesso..
Proprio in questo momento ho sulla testa un elicottero
Ed in più è un continuo passare di caccia militari
Col lanciafiamme
Ahahahhahah
Coi missili aria-terra
Comunque davvero.. non so da voi, ma qui da me pare di stare in guerra.. aerei e elicotteri militari a tutto spiàno
Io ho un pezzo di pista vicino e ogni pomeriggio alle 15 parte e tipo per 30 min sta fermo per riscaldare il motore hahaha
Minchia, non ci sono qui a milano!
In guerra!
Alè.. so cosa vuoi dire.. fa un frastuono assurdo
Si hahahahq
Però posso potrei colpirlo con il softair e da provare hahaha
Ironia
Io abito vicino alla fiera di bergamo dove c'è l'ospedale da campo e ogni due per tre partono gli elicotteri della croce rossa dall'eliporto che hanno montato, inoltre passano anche gli elicotteri della polizia a controllare
ma cosa dici, sono missili pieni di alcol per disinfettare
Qua a Reggio Calabria non controllano perché la maggior parte di persone escono per cose serie e rispettano le regole
Che è dato dal fatto che la gente si spaventa perché se qua inizia a diffondersi non ne usciamo vivi
Denaturato però, perché l'alcol è monopolio di stato e se poi un missile rimane inesploso non vogliamo nascano distillerie clandestine
ahahah
intanto sei ricchissimo con quel bidone di alcol per la stampa 3d
Circolare ATM-09 e regolamento droni enac. Trovi i PDF online
Cmq io da AliExpress sto aspettando il mi Watch...vediamo se e quando arriva ...visto che non l'hanno fatto uscire globale...
Grazie
Ahahahahah
Figurati. Ti consiglio anche il canale YouTube di Andrea Pinotti. Fa molto video con guide e domande dell'esame
Io parecchie domande le ho passate tramite i suoi video
Ok, oggi controllo
È buono perché ti spiega tutto, non ti dice soltanto la domanda giusta. Fa proprio il ragionamento
Studiando solo dal PDF ho fatto 61% spero che almeno così lo passo l'esame 
Non lo passi solamente con il PDF. Devi studiare anche l'Atm-09 e il regolamento, molte domande sono li
Ho notato ahahahahah, ammetto che durante l'esame un paio ho dovuto cercare su internet dato che non le ho proprio trovate
🤣
A proposito di Banggood, chi mi spiega bene la differenza fra i vari magazzini? Tipo CN CZ ES ecc...
Cn-cina
Cz-cecoslovacchia
Es spagna
Gracias 
Ciao ragazzi... Grazie per quello che fate con le vostre stampanti 🤗
Raga come si mette ultimo acceso di recente su telegram?
Che client hai?
impostazioni>privacy
Dipende dal client però
Così?


Ella madonna
Ragazzi ma che differenza 'è fra unastampante del genere e una classica stampante 3d?


 ‎€2‎59‎.8‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎03‎.50
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎4.‎39%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

Caratteristiche:
Area di stampa 98x55x140mm
Schermo touch da 2.8"
Spedizione in soli 1-5 giorni!!!

 

Questa stampante è a resina
Praticamente con un laser solidifica la resina strato per strato
Ha una precisione maggiore e varie altre cose
ma praticament questa stampa solo resina e le altre più materiali?
Sono tecniche completamente diverse, sono stampanti 3d ma compararle è difficile
sinceramente da ignorante inmateria vorrei capirci qualcosa in piu per questo chiedevo qualche consiglio 
non è un laser
ho beccato un video del buon 
  :)
Allora la stampante a resina usa della luce per solidificare del materiale liquido (resina). Invece le stampanti 3d come la ender 3 o la alfawise u30 sciogliono il materiale (PLA, ABS, PETG, TPU, ecc) e lo deposita in posizioni diverse
Thx
Buongiorno a tutti, sono un newbie in materia 
Salve ho bisogno di aiuto e spero di poterlo trovare qui.
Recentemente ho installato Android Studio sul mio HP con processore Amd Radeon. Purtroppo però l'applicazione mi richiede l'installazione di Intel HAXM e non so proprio come installarlo, sapete aiutarmi?
🤔 Si riesce a stampare della gomma?... Nel senso che una volta stampato, l'oggetto si presenta simile alla gomma??
Se intendi TPU, si, ha caratteristiche molto simili alla gomma (flessibilità ed elasticità)
Esistono anche diversi tipi di shore??...
Sì, ma non ho mai visto tpu per stampanti sla
Si si concordo, io parlavo per stampanti fdm
Su fdm... Cosa si usa di solito?... Meglio fare lo stampo e poi colare?..
La ender 3 è una stampante fdm, con non poche difficoltà puoi stampare TPU, senza fare stampi ne nulla
Salve ragazzi, avete qualche informazione su i PIN di alimentazione GPIO di Raspberry Pi4.
Purtroppo si è rotta (per mia colpa) la porta micro-usb C(non giudicatemi sono nuovo nel settore) e vorrei alimentare la scheda da i PIN GPIO, qualcuno sa le caratteristiche necessarie (corrente e tensione massima, la numerazione dei piedini ±V e come posso proteggere la scheda da un eventuale cortocircuito o sovraccarico su questi pin)? Grazie per le risposte
Dicevamo hahahha
Ragazzi il mio monitor fa così, c’è stato un fulmine che ha dato questo problema, così ho cambiato alimentatore, ma adesso è uguale a prima
Si sente un ticchettio wtf
guarda a questo punto cambialo
rip
consigli per stampanti 3d sui 100-150€?
Lo volevo usare come secondo monitor
Eh hai cambiato anche l'alimentatore
quindi secondo me e da buttare
Buondì a tutti. Secondo voi mettere un e3d all metal su una ender 3 al posto dell'hotend stock conviene?
Ragazzi salve a tutti
Posso chiedere aiuto per il patentino dei droni... è la 5 volta
Che provo a farlo, bocciando...
Io ho iniziato ora a leggere il manuale e a vedere qualche video, anche se purtroppo non potrò farlo visto che ho 15 anni...
Io ho dei disturbi miei di apprendimento e lo trovo molto difficile, poi alcune cose non sono nemmeno scritte
Eh purtroppo è vero alcune domande non sono proprio scritte nel manuale, ma basta controllare online che si trovano quasi tutte.
Alcuni dicono che abbiano addirittura aumentato la difficoltà viste le troppe domande, ma non credo sia così 
Leggevo di un codice OverVolt, per quale VPN?
Cavolo
per nordvpn se non erro
Onl’ultimo tentativo 
studia l'atm 09
e il manualetto che ti danno
 

 ‎€‎0.‎00 

Leggibili anche sul computer o sul telefono: anche se non possedete un Kindle!

 

Okay grazie
Allora mi sa che la provo
Cooos
Qualcuno sa come cambiare Nat PlayStation?
che Nat ti dà?
Ragazzi, sotto i 250g che altri droni ci sono oltre il dji mavic mini? 
Magari con un prezzo leggermente più contenuto.
i droni cinesi giocattolo
Mi aspettavo una risposta un po’ più corposa e sensata 
per quello che fa non mi sembra neanche cosi tanto non contenuto
questo è
se vuoi stare sulla qualità stai sulla dji
No no, assolutamente non critico il suo prezzo anzi tutt’altro per le potenzialità che ha è ottimo. 
Cercavo solo un compromesso più economico, naturalmente senza le pretese del mavic.


 ‎€3‎27‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎54‎.45
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎02%
✂ 
: 

 Store: Banggood

 Prezzo bomba, mai visto neanche sulla vecchia versione… e questa è la nuova 2020! In più è spedito da Spagna senza dogana con spedizione veloce 3 giorni!
⁉️ Vi ricordo che la versione 2020 ha segnale che prende più lontano, nuova fotocamera e batteria migliorata

 

Scusate per le due offerte oggi, ma erano imperdibili! 
Devo comprare un powerline 
 ma non quale e di che marca prendere potreste aiutarmi a scegliere ?
Salve a tutti, oggi dovrei comprare il mio primo drone e sono molto ma molto indeciso su cosa acquistare. Ho visto l offerta del Fimi x8 SE o anche un dji mavic mini cosa ne pensate voi fra questi due?
Onestamente io prenderei il mavic mini ad occhi chiusi.
Però con il mavic mini ho delle restrizioni di volo o sbaglio?
Dici? Il FIMI fa il 4K, è più pesante e largo quindi regge meglio il vento, ha l’inseguimento soggetti, prende mooolto più lontano...
Eh ma devi avere per forza il patentino dal 1 luglio quindi non so quanto convenga, ecco perché ho detto IO (ho 15 anni e l’unica soluzione per avere un drone decente mi sembra quella del mavic, ho chiesto un consiglio sopra) 
Ma non essendo un esperto lascio a chi sa più di me 
Questa era la mia domanda.
Mi dispiace per transcriber bot ma capisce fischi per fiaschi 
Spero di averti un po chiarito le idee 
Qualità di software sì, qualità come robustezza vince a mani basse FIMI... Sono molto bilanciati
Ecco, io non voglio un drone da avere sempre con me ma un drone per fare tante foto (zero video) da portare in situazioni particolari ma senza troppo vento quali montagna, mare ecc...
Però non ho/voglio spendere molto, sicuramente vorrei evitare di arrivate ai 399€ del mavic mini o simili. 
Naturalmente tenendo dei compromessi, foto solo FHD e tante mancanze che posso accettare. 
Ma ancora non sono riuscito a trovare un drone che possa andar bene se non quelli già citati sopra 
Ho letto un articolo su 
 appunto sul FIMI X8 SE scrivendo che in montagna hanno dovuto riscaldare la batteria in quanto il drone stentava a partire per le basse temperature.. Non so quanto sia veritiera questa cosa
Un ultima domanda per chiarirmi di più le idee e poi proseguirò all ordine.. Nei dji ci sono le geo zone con rispettiva mappa dove si può o non si può volare, ma queste valgono per qualsiasi drone od ognuno ha delle sue geo zone? Sono ignorante in materia scusate.
lo zino costicchia, l'ho visto in preordine su bg mi pare
Valgono per tutti i droni
Ma la scritta pre order cosa significa
che blocchi il prezzo e poi lo spediscono da una data prescelta
Quindi quanto potrebbe volerci?
Significa che è la versione 2020 (preannunciata costare $500) che non hanno ancora in magazzino
E poi anche con il marvic mini si deve registrare poiché nonostante pesi 250gr monta una fotocamera HD...
[555,36€]Hubsan Zino 2 LEAS 2.0 GPS 8KM 5G WiFi FPV with 4K 60fps UHD Camera 3-axis Gimbal RC Drone Quadcopter RTF RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 



Eh ma come la Ghost4S che ora a caso sta a 550… è uno spauracchio perché non li hanno
ti scrivono una data
Altro vantaggio DJI, secondo me è sottovalutato
infatti da 270 a 550
guarda le date
Ad esempio io sono in una geo zone, il che significa che il drone non prenderebbe il volo?
Non mi esce
se sei in zona P è sicuro che non vola, ma a prescindere non devi volare
Solo dopo l’ ordine esce?
no no
In Cina entrambi rispettano, in Italia il FIMI l’ho sempre visto fregarsene 
e chissà a quanto trasmette
Nono trasmette nei limiti CE
Entrambi
il mavic è la versione Fcc, non l'hai preso da loro?
No, l’ho preso al dji store al day1 parcheggiando in divieto pur di averlo
ti immagini una multa da 500€
Nah dovrebbero essere 30€ il divieto di sosta
Dove lo leggi
che prodotto vuoi
Quindi vola ma nei limiti della normativa?
Lo xiamo in sconto il drone
il fimi
Yes
A meno che non usi FakeGPS (che dovrei provare, ma sono un 
 e non l’ho mai usato)
ecco a te
i 600mW della tramp??
grazie
ma secondo voi a qualità video
meglio questo o il mavic mini?

Il tello sarebbe veramente in grado di fare questo? Nulla di che eh ma per 100€...
SALVE A TUTTI. chi ha provato i fili in pla 3devolution? sono nuovo e vorrei consigli, mi sta per arrivare la stampante alfawise u30pro. grazie in anticipo
Scusate ragazzi, sono alle prime armi e avrei una domanda, ho appena fatto questa prova per la calibrazione del piatto...è male o bene?
Malino
È bello separato
Troppo spazio tra piatto e ugello o troppo poco?
Diciamo non benissimo, prima di fare la calibrazione del piatto hai calibrato gli estep/mm?
Se non l hai fatto vai a guardare il video di help3d su YouTube che spiega come farlo, poi passa alla calibrazione del piatto, a vederlo così se troppo alto
Secondo me c'è un vantaggio per il mavic mini rispetto al fimi da quanto ho capito: che con il mini si potrà volare liberamente anche sopra persone non coinvolte e anche in città ( mi sembra)... Non sono troppo sicuro quindi aspetto conferme di altri però non è un vantaggio da poco
Scusa l’ignoranza, cosa intendi per estep?
step/mm mai calibrati su nessuna misa stampante, ne parlavamo sul gruppo patreon
Al massimo se vedi che butta poco imposta da Cura il flow a 105% o 110%, ma che sbatti andar lì col calibro a fare gli step/mm… secondo me è troppo per una stampante da poche centinaia di euro dove questa precisione non riesci ad apprezzarla 
Anche io mai calibrati, il problema è il piatto non ben calibrato
Sarebbe la regolazione precisa del numero di step dche deve compiere il motore stepper dell’estrusore per estrudere un millimetro di filamento
2W, ti prende a chilometri, sarebbe figo mettere il dji Digital Fpv system, anche se solo in un aereo sarebbe un po' sprecato
che poi serve un calibro digitale, e quando cambi filamento sei punto a capo
forse devi regolare l'offset
Io si
Comunque forse è la foto ma sembra xi sia uno skew x-y assurdo
Raga stasera guardate la luna... È super grande
Buonasera mi chiamo Donato
Vorrei chiedere se possibile una mano al gruppo per un errore di wpscan
Qualcuno potrebbe aiutarmi? È da stamattina che ci sto perdendo la testa
Praticamente il pc si freeza ogni 4/5 secondi per qualche istante ed è diventato davvero inutilizzabile. Sono riuscito a risolvere disabilitando la scheda video (amd radeon r5 m330) da gestione dispositivi, ma in questo modo la qualità è pessima. Qualcuno sa come risolvere?
Provato ad aggiornare i driver?
si
Disinstalla i driver e reinstallali
Il fimi lo prendo con o senza premium care??
con
considera che non ha i sensori, e costa pochissimo
Posso prenderla a parte? Altrimenti lo devo prenotare.
non so, ma conviene che la prendi con il drone stesso
Da quanto ho letto non si può prendere in un secondo momento ma ora è prenotabile solo senza
Comunque ho letto che quel drone della xiaomi lo cominciano ad evadere a fine maggio
sapete se è cosi?
si in prevendita con spedizioni dal 15 aprile.. se non ricordo male
Raga io ho un tema su TG plus come lo sposto su TG normale?
15 maggio
È NATA TechforCare la piattaforma opensource per fare incontrare makers, operatori sanitari e produttori 

Aspettiamo il vostro contributo per combattere il 
È progettato sociale di 

Aperta a tutti coloro che abbiano voglia di dare una mano
E così fu che che riuscì a volare fino a roma con il drone
 € 25,79  12%di SCONTO | BIGTREETECH TFT35 V3.0 Touch Screen compatibile 12864LCD Wifi 3D Parti Della Stampante vs MKS TFT35 Per SKR V1.4 Turbo SKR V1.3 ender-3


Ho preso questo... Ho fatto bene od ho fatto male??...
Ma quella board è legalmente utilizzabile in qualche stato?
Dai non prendermi un giro... Lol
non penso, 2W di vtx
ci cucini le uova sopra
Della serie: "non vale la pena fare una vtx che sia illegale solo nei paesi europei, dai su, rendiamola illegale in più stati possible"
Se no non c'è gusto, scusa
certo
questa se l'accendi senza antenna esplode

Scusate, ma esiste un forum serio sulla stampa 3d?...
Un rumorino.. da niente.. 
Fa più rumore il motorino della messa a fuoco 
Ahahahaha
Giorno ragazzi riprovo la domanda sperando che qualcuno mi sappia rispondere, Creality CR10 s5, da bowden a Direct Drive con Micro Swis, da PLA a PETG mi spezza il filamento non fa camminare il filamento e quindi poi lo consuma e lo spezza, all'inizio pensavo che era problema di hot-end sostituito con un Brozl, pensando che era un problema di estrusore ma mi sbagliavo, sabato mi arriva un motore nuovo non si sa mai fosse il motore a qualcuno e mai capitato vi rimando il video, grazie
sicuro che non si è intasata l' hotend?
No
Se faccio il preriscaldamento e poi cambio filamento esce il filamento
Imposto
Naturalmente
Naturalmente il pre lo faccio a 250 mentre x la marcia 220 come scritto su bobina
ciao ragazzi! vi scrivo da ex possessore di un fimi x8 ed un phantom 3 pro oltre che a robini non degni di nota lol, mi sono un po' stufato e vorrei passare ad una guida più sportiva in fpv, vorrei avventurarmi nella realizzazione di una build economica.. qualche consiglio? da dove partire?
Fascia prezzo?
Buongiorno! Vi ricordate questo spoiler? Il super video esce oggi!
direi sui 400\500€, magari anche qualcosa in più, considera che mi manca anche il visore e la radio :\
build 2020 con upgrade long range, e se vuoi con i t motor f60 proIV
cioè, investirei quanto c'è da investire per radio, controller, batterie, sulle cose che si possono riutilizzare, ma per la build partirei da qualcosa di economico, onde evitare di buttare soldi al primo volo lol
per la radio io ho preso la radiomaster tx16s, per il visore prendi gli ev300d
Uhmmm con la Build 2020 potresti starci dentro
prima di volare devi allenarti un pò con il simulatore
Avevo fatto il conto partendo da zero zero sono 447 con due batterie
Ed eventualmente si può limare un po' di soldi dal frame
O sulla F4
Comunque sì, il consiglio è di prendere la radio, attaccarla al PC, e fare simulatore prima di buttarti in aria
che simulatore consigli gratis?
la mia ha la type c, se arriva
Non arriva 
se po fa !
Liftoff si cracka
Mi comprerò la sede amazon con 25euro
quoto, che simulatori usate?
Anche se con crack non hai il multiplayer e non puoi volare con me in live
paypal sarà contento di aiutarmi
ne avevo provati in passato ma facevano un po' cacca
Diventerò milionaio
: 
e secondo voi posso usare un joypad tipo xbox per iniziare?
per la connessione della radio al picciuì?
XD
me lo vedo.
Nope, devi avere il throttle che non si centra automaticamente
mi sento troppo noob. lol
distruggi il controllere
Io uso freerider su telefono e un altro che aveva consigliato Marco su PC, non ricordo il nome però
non so il perché mi sono vestito così
Minchia era tipo agosto, la pelliccia mi è stata quasi fatale

marco, ti ricordo che anche tu hai cose importanti che devono arrivare...
Una domanda, ma se non ho il radiocomando posso usare il simulatore con un joypad normale? Lo so che non è il massimo ma meglio di niente nell'attesa di costruirne un drone
Sì, dalla Cina però
volendo si, ma per essere efficace devi avere il feeling della radio
Ho già una collab che voglio assolutamente fare appena riesco ad ultimarlo
perché banggood da dove me la spedisce
Ma se ho risposto due messaggi più sopra haha
Ivan:
No

Se faccio il preriscaldamento e poi cambio filamento esce il filamento

Imposto

Naturalmente

Naturalmente il pre lo faccio a 250 mentre x la marcia 220 come scritto su bobina
sicuro che non si è intasata l' hotend?
vedremo
esistono rivenditori europei per i componenti o tocca aspettare il solito carico dalla cina?

prendi tutto da banggood
Ma se un pacco viene trattenuto alla dogana, come faccio a saperlo? Dopo essere arrivato in Italia son 4 giorni che non aggiornano il tracking
con spedizione prioritaria
Ragazzi contabo come lo vedete come hosting vps ssd?
E on ordini separati per usare più coupon
questo quando i coupon coprono i costi di spedizione in più
Mai sentito, ma uso scaleway quindi dovrei solo star zitto
Obv
Scaleway come sono i prezzi??
Una volta le spedizioni standard erano tutte gratis, damn
Immagino sul sito li trovi
Ti dico solo che 60gb di ram la fanno a 30 euro
Triggered
Anzi manco 30 26 euro
Attaco un harddisk meccanico alla USB2 del Raspberry, lo imposto tutto swap e te lo vendo come VPS con 2TB di RAM
Bisogna vedere che RAM è 
Hahahah
business
Ma che cambia tra ram dell'hardisk e ram normale?
in più se parliamo del hard disk/hdd in se come tipo di disco, si sconsiglia di usarlo come swap o con partizioni tali in quando si logora più velocemente di un uso normale e questo inficia sulla durata della vita del disco (ovviamente nessuno ti vieta di farlo )
ragazzi qualcuno sa come riutilizzare un monitor touchscreen di un portatile, ovviamente per riutilizzare il touch, non solo come monitor
Immagino sia un copiaincolla, ma la swap esiste anche su winzozz e melaOS 
parsec non funzia?
no , la prima parte è una citazione da archwiki, la seconda sono conoscenze personali
come wiki è ben fatta e molti dubbi o domande li risolvo da li


cos'è parsec?
Aggiungerei che di solito consigliano di fare la swap almeno metà della ram fisica, anche se non ho mai capito perché
Anche perché nessuno l'hai mai (fortunatamente) spiegato a windows, che sennò mi farebbe un bel .sys da 16GB
quello non lo ho capito neanche io , di solito la creo di 4Gb e non ho mai avuto problemi
wow non conoscevo l'esistenza di quel file, ora mi documento un pò a riguardo
È in C:/ , sempre presente in tutti i pc
E a differenza di una partizione swap è ovviamente scalabile in dimensioni
google it
wow, non lo sapevo, windows mi sta sorprendendo
io la butto li, con una domanda un po' così, ma oggi esce il video sul robot aspirapolvere?
mi esce sia l'unità di misura ed un servizio di cloud gaming
Yess
Detto così mi mortifichi un po' gli sforzi

wow, io non ci speravo più per quella cosa della valvola introvabile 
Nono aspe, cosa intendi
tempo fa in video dedicato ad arduino parlasti un problema con il reperire di una componente per il progetto, credo fosse una valvola
poi questo messaggio mi ha ridato le speranze
Non è quello speciale 50K che esce oggi
Starei squillando trombe da una settimana
È un video teorico, ma molto potente
ok, scusami, pensavo fosse quello, allora ho indovinato per caso , comunque non manca molto all'orario magico della pubblicazione video 
Damn, e io non ho ancora una copertina!
Ma quindi secondo voi la ram hdd non serve a niente?
Io dovrei creare un server minecraft con contabo
 
Questo telecomando ha usb per collegarlo al pc giusto?
Che per ora la ram sarà dedicata  a un server poi tipo a 3 server
non è che non serva a nulla, semplicemente l'hdd ti dura di meno (parliamo sempre di anni) a causa delle continue riscritture che deve subire e che lo "logorano" 

potresti ovviare con un ssd pero' 2tb di ssd costano moltano di piu' e magari gli fai fare anche il boot da li
Qlc1 può gentilmente rispondere ad una domanda, anche mandandomi a f... ma almeno rispondere?... Progettando una stampante da zero, ho preso inizialmente ramps e arduino... Essendo passato qlc anno e con il progredire della tecnologia, ho notato che é "passata di moda", xcui ho preso uno schermo tft35... Di cos'altro ho bisogno??... C'è qlc1 di esperto che può "starmi dietro"?...
Ma lo affitto il server che mi interessa a me hahaha
Tanto è suo
risolvi subito, spendi un po' meno a breve termine, ma senza il gusto del DIY 
Ma il PlayStore che fa popup di aggiornamento in-app?  Che figata!
lo swap serve eccome se non hai tanta RAM, per evitare di farti bloccare tutto quando la superi
e con tanta ram intendo almeno 32-26GB
su Windows io a volte raggiungo 8GB di RAM e 20 di swap
Beh, se non sbaglio era già disponibile... A me viene spesso fuori quello per Telegram x.
Che simpatica domanda, riguarderà per caso il problema che l'anno scorso scorso ha fatto arrabbiare mezza youtube per qualche esperimento stesso di youtube?🧐
Non sso quando è arriverà questo messaggio ma... Solo da me è appena morta la rete mobile tre?
Cazzo, è da ieri (martedì 7) alle 23 circa che non mi funziona internet (ho tre sul telefono ed a casa ho un modem lte con tre)
io con infostrada sto come te, addirittura mi si disconnettono i dispositivi dalla rete, sono due settimane che vado avanti di hotspot da telefono, per fortuna tutto cio' e' capitato vicino alla data del rinnovo perche' se ne vanno 7Gb al giorno di dati mobili 
Lo faceva anche prima
A me è appena resuscitato
Da ieri sera avevo solo emergenza
uhm io ho 3 e andava
btw mi faccio iliad prima o poi
da me ho perso le speranze, perche' mi da un fastidio assurdo pagare internet illimitato ma non poterlo usare soprattutto in una situazione del genere, all'inizio pensavo fosse un problema del pc, poi in famglia abbiamo iniziato ad aver tutti problemi e ci siamo arrangiati, meno male che tra due ore si va in vacanza
io la ho e per ora va benissimo, mi sta salvando la vita
E come faccio a fare una parte di ram swap??
Sul mio PC portatile
🤫
L'ssd morirà hahhahaha
 loro le reggono abbastanza bene, comunque  

su internet ne trovi a bizzeffe di tutorial per farlo, ovviamente parilamo di sistemi linux-like, no 
Ora ho in totale 4gb di ram fisica e 12gb di swap ho messo massimo 16gb
XD
Dite che esplode?
stai tryhardando , alla fine non ne conosco il senso effettivo ma male non credo faccia
Hahah
Voi dite che se chiedo a contabo di chiudere delle determinate porte le chiudono?
Tipo grief
Pffff bot inutile
Idem appena finisce il contratto
A me inoltre servirebbe una SIM pk con fodafone pago 15 euro per 5gb
Cosa consigliate sui 5 euro con giga?
Interessante la soluzione per il rialzo dei cavalletti 
Ecco a cosa servono le scatole amazon e le carte amazon hahaha
Io spero lo rubino a Lyon mi sta veramente sui.........
Si sente troppo x
E poi non sa nemmeno montare un tavolo hahja
Io:adesso che inizio un nuovo quaderno devo essere ordinato
Io dopo un giorno
Beh ovviamente cambia la velocità, un HDD è 
 più lento di un banco di RAM
Ma nel server ci sarà ssd
anche un SSD è decisamente più lento di un banco di RAM
e lo danneggi più di un hdd usandolo come swap, tra l'altro 
Esatto
Powered by contabo paga tutti i danni
Buongiorno. 
Lo Xiaomi FIMI X8 SE 2020 è un drone della stessa tipologia del dji mini? Senza patentino?
no
Ha bisogno del patentino quindi?
Pesa più di 250gr quindi si
per il fimi si, è sopra i 250g
Posso chiedere un simile del dji mini. Non ho mai avuto un drone e seguendo il canale ytb mi sto appassionando
Quindi se uso 16gb swap sul mio PC lo rompo l'ssd?
il mavic mini è l'unico per adesso sotto i 250g che si può definire drone (da riprese/foto).
Potresti pure comprarlo e stare attento alla polizia
Poi dipende di dove sei al sud fanno meno controlli che al nord
Se devo rischiare preferisco fare il patentino. 
Chiaro.
Posso chiedere se esiste un'app che consenta di sapere se in una zona dove ci si trova si può volare (vicino aeroporti)???
Dji fly
L'app
Che ti mette in condizione di sapere se dove sei puoi volare?
Si
C'è il radar e sia il radiocomando remoto
Non ne conosco altre app del gwnere
Ok. Grazie. 
C'è qualche lista telegram dove si vende (seconda mano)?
sito d-flight
Verooo
Non saprei
solo quello é il canale ufficiale di comunicazione
Sennò 

non è che lo rompi, accorci la sua vita
quello non fa sponsor a cavolo, se vedi lui dedica un intere video per lo sponsor, e lo fa per piattaforme famose, per esempio l'ultimo sponsor che ha fatto è quello di google stadia
sono molto indeciso se comprare il "fimi x8 se 2020", secondo voi dopo il preordine il prezzo scenderào salirà? così "poco" perchè è in preordine? (mi sarebbe piaciuto comprarlo dopo aver visto qualche recensione...ma non vorrei spendere 50 euro in più ahahah) Inoltre confermate che è FCC quindi anche se hai il patentino è illegale...
sale, il fatto che sia fcc non ci fa niente, la potenza la regoli tu o se la regola lui in base alla posizione del gps
come temevo.... =( Grazie per la celerità
A quindi è legale! Si autoregola... quindi basta che stamperò il QR code (lo attacco al drone) e avendo il patentino sono ok. Giusto?
Scusami, non avevo letto scrollando velocemente
si, ma per il qr aspetta
Credo serva anche l'assicurazione
ottima osservazione, Confermo, l'assicurazione serve per QUALSIASI drone, sempre e comunque. Grazie per la precisazione!
Ragazzi sono in crisi!!!
Quinto tentativo di completamento patentino droni purtroppo esaurito
Come posso passarlo al 6 colpo?
Lunedì video
Su come passarlo 
Mh
diventano sempre più difficili
Ciao ragazzi
Io devo rifarlo a maggio rip
Ho una piccola domanda riguardanti fotocamere posso?
Guarda grazie! Nel frattempo ti ho scritto in privato d usa il disturbo!
In merito a prima ho risolto il problema,  sembrerebbe che la temperatura indicata sulla macchina, non dice il vero credo che ci sia una differenza di 20° non ci posso ceedere
🤔
beh c'è la possibilità di condividere uno schermo a 60fps alta qualità con poco ritardo,enniente se riesci a farlo funzionare è ottimo (non so se va il touch)
intendo il servizio cloud,....offre questa possibilità gratuita
non hai capito cosa intendevo, io ho un monitor di un portatile che è touch, il computer non ce l'ho più mi è rimasto solo il monitor con i bus attaccati. Adesso io volevo riutilizzare il monitor come monitor normale da attaccare ad un pc ma volevo conservare la funzione touch
ho trovato qualcosa ma non ho esperienza sui monitor dei portatili
Nuovo video!




Guardalo ora! 
ah ok scusami,allora non so come aiutarti
 i patreon che permettono anche due chiacchiere in privato, quali sono, quello da 3 o da 10?
ciao qualcuno conosce ARTILLERY SIDEWINDER X1 ? 
è una buona stampante?
del livello Arduino uno in poi, c'è il gruppo dei soli patreon, dal livello Arduino mega in poi chat privata
ho superato l'esameeee seee

*Quella volta che una zanzara ha tentato di divorarmi*
Comunque video molto istruttivo
❤️
Qlc1 può gentilmente rispondere ad una domanda, anche mandandomi a f... ma almeno rispondere?... Progettando una stampante da zero, ho preso inizialmente ramps e arduino... Essendo passato qlc anno e con il progredire della tecnologia, ho notato che é "passata di moda", xcui ho preso uno schermo tft35... Di cos'altro ho bisogno??... C'è qlc1 di esperto che può "starmi dietro"?...
Lo so però gli devono bruciare casa
Questo è contabo
Esperto e con tempo no... ma sicuramente, se non usi la ramps ti servirà una scheda madre tipo skr1.3 o 1.4.... motori, profili, hotend, estrusore, ecc.... 

Senza offesa, e considerando che io per primo non riuscirei a metterla insieme, mi sembra un'opera titanica se non sai nemmeno cosa ti potrebbe servire
Sembrerebbe interessante sia come prezzi che come caratteristiche tecniche
Curiosità, consigliereste ancora FiMi A3 a 230/250€?
La stampante é già disegnata da me... Tubo acciaio e lamiera... Testa, piatto, guide, hotend, supp. laser e fresa idem....sensori, bltouch, alimentatore, ventole elettronica, tutto deciso...manca solo la parte elettronica di cui non sono un genio...
Si ma non so
Ed é per questo che chiedo aiuto, ma ogni volta non risponde nessuno in nessun gruppo... Mi chiedo che fine ha fatto la gente disponibile dei forum...
Un accesspoint collegato con un powerline
Comunque quanto si perde con un powerline
Niente
Come neanche sul ping ?
E comunque chiamarlo access point è sbagliato magari intendevi un ripetitore
Sinceramente non ti saprei dire ma se perde qualcosa si parla di pochissimi milli secondi
È comunque una connessione cablata
Ehm io avevo capito che per estendere il wifi si puo usare :
1 Un ripetitore 
2 Access point 
3 Powerline
Allora ci sono molte cose da considerare
Cosa ?
Prima di tutto se devi fare un bel sistema di casa ti consiglio un sistema di acesspoint mesh
La rete elettrica è nuova
Comunque un accesspoint deve essere connesso a un cavo ethernet
Quindi dovresti usare un powerline
Perche non potrei usarlo ?
Senza cavo ethernet no
In teoria con il cavo non perdo di meno ?
Se invece è un router che ripete il segnale wifi si
però non te lo consiglio
No non dovresti perdere praticamente niente
Organizziamo una sfida a chi rivede meglio questo progetto?
Guys lavoretto pagato per chi non ha niente da fare in quarantena... Mi serve una persona che:
 Sappia un minimo di Arduino
 Sappia l'inglese
 Abbia una buona proprietà di linguaggio in italiano (=sappia scrivere bene)

Si tratta di tradurre dei manuali per Elegoo, io faccio da intermediario, pagano loro 

Se volete scrivete a 

Woo figata! Sai come viene meglio? Con uno schermo LED
E magari farlo a livello software al posto di usare il motore
Appunto.. Ci sta una sfida.. E votiamo il miglior progetto.. Ahahahah
Qualcuno di voi ha mai avuto problemi con Hermes? Oggi nella tracciabilità di un pacco da Banggood mi risulta che è stato consegnato un ordine che a me non è mai arrivato
Ragazzi ma secondo voi esistono dei telefoni con il disco in versione "moderna"?
In che senso?
Come si fanno i sondaggi?
Di solito andando sulla spunta degli allegati, ma non credo che in questo gruppo sia possibile
 voglio consigliarti un'app per il tuo MacBook pro 16", serve per personalizzare la touch bar, io lo uso dalla seconda settima che ho preso il mio MacBook pro 13" a settembre 
potresti fare anche un video sulla personalizzazione della touch bar del MacBook
Ma il PlayStore che fa popup di aggiornamento in-app?  Che figata!
Non sono d'accordo personalmente non mi piace per niente
Contabo è un rivenditore OVH
Serio
?
come antiddos c'è pure cloudflare
Si vabbè non lo conosco
è tipo uno tra i piu usati, famosi e buoni 
Ho messo solo quelli che conosco e quelli che mi interessavano
Prezzi?
non li ricordo, guarda sul sito
solo web però
A me serve una vps per serve mc
si, famoso e buono, ma ho notato che quando viene usato da troppo manda tutti i siti offline
io vorrei montare il mio primo drone.. un setup economico che mi consigliate? grazie
già, io lo usavo ovunque
poi ho smesso di usarlo su casa mia per avere più prestazioni con nextcloud e per vedere le telecamere in live
what?
molti invece usano anche Amazon CloudFront
c'è stato un periodo l'anno scorso fra agosto e settembre che almeno 2 volte a settimana cloudflare mandava i siti offline perchè erano sovraccaricati i server cloudflare
dovendo passare per i loro DNS
Quindi mi consigli contabo o ovh?
dipende, vedi quello che fa al caso tuo
cosa devi fare? che servizio ti servirebbe? per capire e consigliarti
guarda che risorse hanno, e dal momento che è un VPS controlla quanto siano effettivamente garantite queste risorse
Network mc
Forse ti conviene chiedere su un gruppo tematico sulla stampa 3d

Qui le tematiche sono più ampie e non tutti sono interessati alla stampa
!? cosa sarebbe?
Server pubblico minecraft
per minecraft non andrei a spendere molto, potresti scegliere anche 
 o AWS
Ma è gratis?
 però se vuoi rimanere in quello che hai scelto prendi 
 l'abbonamento da 2,99€ al mese
hai dei crediti iniziali (500 se non sbaglio) e ogni VM che crei ti scala dei crediti (50 se non sbaglio)
devi Acquistare una VPS per poter fare quello che devi fare tu
Si
Ma in un drone in modalità acro il PID che tiene fermo un asse, ad esempio il pitch, entra in azione solo quando lo stick del pitch è prossimo a zero?
mi pare che i pid li calcola sempre
Mah... Provo...
Ciao ragazzi ma mica Marco ha detto quando esce il video per i giga illimitati su drive
Ok, quando usi lo stick quindi fa qualcosa come la somma tra il pid ed il tuo input quindi?
Sto provando a creare un simulatore grazie al tempo libero creato dalla quarantena
non so, penso di si, ma i calcoli sono tantissimi, considera che deve anche calcolare il giroscopio
Eh si per il pid il giroscopio
considera che le eliche fanno la differenza
Beh, si.
Cosa intendi?
nel simulatore non importa, pa se in un drone metti le eliche sbagliate o va piano, o mangia un bordello di corrente
Ah si ovvio
Grazie comunque
Ma con i domini ovh posso collegarci una vps contabo?
Ancora no
Si è messo in silenzio stampa🤣
Cosa ne pensate? Sui motori ho qualche dubbio perché andrebbero a costare troppo
motori prendi i t motor f60 pro 4, vtx una migliore di sicuro, ricevente prendi la xsr così hai la f port,per il resto va bene
vtx quale consigli? (sarebbe il mio primo drone)
la stessa di marco, immersion rc tramp
pagano in stampanti? 
ci stavo pensando
Esatto haha! Ce l’hai ancora?
mmmh pock non mi piace troppo
Bella vita tu, per quella stampante avevi tradotto gran poco, questa volta è ben più roba
è molto più lento andare a cercare l'icona col dito che non andare in basso sulla dock
il manuale? penso di sí 

La stampante intendevo LOL
beh 
non direi che l'ho buttata via
l'hai convertita?
È ancora valido l'invito?
Quale?
Secondo voi quale è meglio?
non si vede niente
Quale è meglio tr gli ultimi 3 pannelli di amministrazione?
Saresti il n4 in coda
Perfetto, fammi sapere se si muove qualcosa
Comunque raga vi spoilero solo qui sul gruppo che potrei riuscire a fare un progetto che mi stuzzica da troppissimo
Server locale di storage, alla Linus
Magari non con un petabyte ma vabbé (però a differenza sua io faccio i tutorial e le cose spiego come farle)
La mia mira sarebbe avere un 8 meccanici da 8TB, belli configurati in Raid Z1, con ZFS che abbia i suoi bei 500GB di SSD come SLOG e 64GB di RAM per bufferare in scrittura (asincrona: mi sento spericolato). Schedina ethernet 10Gbit sulla PCI, e il grosso bottleneck dato dalla CPU 6core12thread 
Dissing
non è meglio un Z2? Più sicurezza 
tanto, che sono 16 tb
Troppo spazio buttato... Alla fine, quando mai ti si rompe un harddisk.... E quando mai te se ne romperanno due contemporaneamente!
cit.
ssd nvme?
succede e come se succede.....
Google Drive è il mio mirroring di tutto il sistema 
Eh, ma localmente trasferisci a 10Gbps, con drive stai a 8MBps
Qual è il sistema migliore??
Un po' lento di upload, ma già stiamo cambiando il discorso:

Dovrebbero rompersi due dischi in una finestra di 24 dall'ingest di nuovi dati, non dandogli quindi il tempo di essere sincronizzati con gugol
perché non btrfs con raid gestito dal software (così non hai limitazioni hardware sulla mobo e sul numero di dischi)? Con btrfs potresti pure abilitare la compressione, deduplicazione file, snapshot per backup incrementali, etc.
*6.5 in up
è più comodo zfs, è anche più semplice upgreadare lo storage
Ah, ok
what? Con btrfs basta un comando per aggiungere dischi
Megabyte intendo, tu hai scritto in MB
con la B grande non era byte mentre con la piccola bit?
Boh sarà più documentato or something... Tutti usano ZFS, ci sarà un motivo 
Esatto, sono 50mbps molto abbondanti, che ho approssimato a un 6.5MB/s
Userai unraid o semplicemente installi un linux e poi setti tutto a mano?
Booh adesso vediamo
zfs è consigliato solo se usi un OS BSD-based (su linux il driver non è così ottimizzato). btrfs invece è ottimo su linux
Comunque tutti i NAS synology usano btrfs, per esempio
Appena ho vialibera da Kingston e WD 

Secondo me farai colpo eh
Con lo storinator ita
Esatto
ricordi
Ma homemade e economico
Userai un case per server o un case standard per pc?
Perché stiamo parlando di 120€ di CPU e 50€ di mobo
ryzen?
5 3600?
Si stampa in 3D, per chi mi hai preso?
wut
ormai
Ahh, capito, 
puoi fare le scorte di pla termico (non so se si chiama così)
1600asfuck
wuut, why?
Altrimenti detto 1600AF
Boh costa poco e i suoi 6c12t li ha
ah, potresti buttarci su un ssd nvme (anche piccolo) per la swap
Ma i drive sono supportati (non mi viene il termine) per i nas
un tipo in una workstation usa un ssd nvme da 128GB dedicato alla swap 
se lo fai mi iscrivo al canale
nel senso che possono girare tutti insieme senza subire danni?
ahahahahaah

.
Serve? Naah
è da valutare, potrebbe servire come non
Tieni conto che con una 10Gbps lo saturi un hdd eh
anche un ssd normale credo
SSD per SSD è più efficiente metterlo a fare da SLOG
La linea di casa te lo permette ?
un SSD sata sicuro lo saturi
Per questo chiedevo se stesse mettendo un nvme
quelli pcie
l'Optane ci starebbe
900p 
nah, un bel ssd nvme
Perchè non lo metti come cache?
come cache primaria metti un ramdisk, poi secondaria un ssd e infine ci sono gli hdd
NVMe piccolo per l’OS, sata come SLOG
Esatto, solo che cacha naturalmente in ram, lasciandolo con scrittura asincrona
so che non c'entra con il discorso, sei con il pc, mi servono quei file
y
Tanto i file in locale difficilmente li ho sull’NVMe, quindi anche in invio non è che la saturo la 10G
Come si vedono i voti??
Molto figo lo storage server, ma Enel ringrazierà
Hai stimato quanto consumerà?
Quale metto?
Non ci capisco niente potete aiutarmi?
dipende, a te cosa serve?
Qualcuno sa come impostare una posizione geografica precisa al webdriver Chrome su selenium?
Ciao
Chi ha una stampante 3D che può dirmi se un pezzo è stampabile?
Buonasera volevo dei consigli una stampante sotto i 200 euro per un. Neofita
Avevo visto la u30 pro ma sta intorno ai 250 adesso
Raga un buon software per il load balancer
Vorrei stampare dei tappi che vadano al posto di questi


 ‎€2‎18‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎41‎.42
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎.7‎0%
⭐️ 4.73 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest

Caratteristiche:
Area di stampa 
 mm
Schermo Touch LCD
Ultra Silenziosa
Sensore di esaurimento filamento

Spedizione in circa 10 giorni

 

C'è questo coupon
Sennò altre stampanti valide?
Si, non sembra complicato
Ottimo, lo comprerebbero tantissime persone
Perché sono tasti INUTILI
Comunque per gli stessi soldi mi la si riesca a trovare anche il 2600
BTW anche io prima di vedere Lorenzo stavo per dirti di btrfs
Ti andrebbe di sentirci in privato?
Ok
satto

Io al momento non lo uso perché quando ho installato arch lo avevo solo sentito ed essendo la prima volta che provavo arch volevo stare sul semplice con ext4 ma se lo dovessi rifare userei molto probabilmente btrfs
Pure io, poi qualche mese fa ho usato il tool per convertire la partizione da ext4 a btrfs (si, è una bomba, basta solo ricordarsi di aggiornare gli uuid nel fstab, cosa che io mi ero scordato di fare )
Raga ho bisogno di un consiglio , il piatto della mia Ender 3 è tremendamente concavo, qual’è il piatto in vetro creality migliore da acquistare?
Raga una stampante 3d sotto 200 euro
?
Ender 3
Le differenze tra la u30 e u 30pro quali sono?
Guarda non lo so so solo che la ender 3 costa sui 200 euro
Ma nel video non costa 180?
Credo che la comprerò quando sarà scontata
O valuto qualche usato messo bene se qualcuno lo ha
Secondo voi c'è un modo di fare il patentino drone a 14 anni?
Lo cercavo anch’io (ma ne ho 15) non è possibile, purtroppo...
Qual è l’età minima?
Credo sia 18 anni come tutto in Italia
 ti prego dimmi come hai fatto a promuovere!!!! Ti chiedo aiutoooo ahahah
16
Google stadia 2 mesi gratis per orovarlo
Interessante, ma per come ne hanno parlato sembra un bel fallimento stadia.
io visto che ci sono questi 2 mesi lo provo, uno dei titoli che vorrei provare è destiny 2 che è gratis
Nessuno ha una alfawise u30 pro da vendere?
Se devi comprare una u30 pro compra un longer lk4 pro, è identica, ti costa meno e sei sicuro che è perfetta perché è nuova
Da 16 anni in su con autorizzazione di un genitore
Ho visto il video del tentativo di pishing e mi chiedevo: com'è surfshark?
Ciao makers, come pulite la ventola senza smontarla tutta? 
Aria compressa
Aria compressa tenendo fermo con un dito il cuscinetto.
La tieni ferma in maniera che non giri e la soffi
Se non hai l'aria compressa potresti provare con un aspirapolvere, mettendo il riduttore a punta piatta(il più piccolo che hai)
Ti potresti aiutare anche con un vecchio spazzolino da denti
Ok grazie ragazzi
Secondo voi 
 è buono per imparare?
O se ne avete qualcuno da consigliarmi..
Abbiamo K
Sto cercando di capire la battuta 
questo va bene solo per guidarlo a vista ed a casa.

Io ne comprai uno simile, ma passato al simulatore mi ritrovai in un altro mondo.

Un drone fpv, telecomando e visore incluso, mi sta costando tantissimo (600€), quindi, a meno che buon vuoi un drone giocattolo, risparmia quei 10 euro e mettili nel salvadanaio drone 

 Overvolt ha iniziato con il tyro, ma trovi kit eachine con visore drone e radio a 100€, ma sono quelli indistruttibili per iniziare. Sempre se vuoi fare fpv
Non c'è battuta... Non devi farle girare a manetta se soffi con aria compressa, distruggi i cuscineti
Lascia stare... Risposta ad un'altra domanda...
Io pensavo di metterci una retina davanti, è più facile da pulire
Comunque si può pulire tranquillamente con un cotton fioc
Ottimo
Quindi confermati i 64GB di RAM, la 10gbit, l’SSD di SLOG e il progetto stesso
Ho visto dopo, tranquillo
ragazzi devo fare una mailing list per gli auguri di pasqua.... da inviare via sms e\o whatsapp:D c'è qualche app ben fatta a riguardo?
Se devi comprare una u30 pro compra un longer lk4 pro, è identica, ti costa meno e sei sicuro che è perfetta perché è nuova
Ciao a tutti, sto facendo esercitazione
Qualcuno sa quale sia la risposta giusta?
Ne parlo con voi così mi corico la spiegazione!
Michele dove posso comprarla
credo la prima, perché è l'operatore che si assume le responsabilità
Io dico l ultima
 grazie!
Scusate ragazzi veramente ... poi appena prendo sto patentino non stresso più nessuno
Per whatsapp usi l'opzione Broadcast che c'è sulla app
Per adesso lasciala che è meglio che sbagliare..
La prjma
ma se non ti ha in rubrica... non arriva nulla
Queste sono domande che ci sono scritte chiaramente nel modulo ENAC...

fai uno squillo a Linus 
Coupon Banggood?
la Cecoslovacchia non esiste più da decenni. CZ sta per Czech, ossia Repubblica Ceca
mi pare sia la A
Risposta A
Ragazzi niente da fare ahahah
Risposta A
E vabbè...
che percentuale hai fatto?
27 giuste, 9 errori, 4 in sospeso ...
53 o 56% ........
Sono disposto a pagare
Basta che mi levo sta angoscia
 ma hai studiato solamente il pdf enac? Perchè quello non basta
Eh si
ti mando un messaggio privato
Si ma non mi ricordavo come si chiamasse
avevo intuito
Qualcuno sa perché non mi applica il coupon del fimi x8??
Marco, nel tuo PC hai una 2060 ed una Rx580 che hai messo per l'hackintosh, giusto?
cos
Ma hai stimato il consumo di tutta la build? Perché tenerlo acceso 24/7 costerà un pochino
Sarà terminato
2060 e 1060
Ah ok grazie mille se esce qualcos'altro viene messo sulle offerte?? 🤔 🤔
Oh, niente gif ☹️
No, penso il prossimo coupon me lo terrò per me e ne comprerò un centinaio 🤔 Quello dopo, dai
Naaaah, con la CPU al minimo e i dischi in spindown...
Bah allora aspetto il video e vedrò i benchmark sul consumo perché sono molto curioso
Wow
Mi consigliate uno di questi powerline  non mi serve la presa passante ?
Salve ragazzi, in questo periodo di quarantena mi sono messo a lavorare su una tronxy X8 che mi è stata regalata. Volevo montare l'auto livvellatore, ma a guardare la scheda non ho spazio. C'è un modo per installarlo oppure devo prendere un altra scheda madre?
Non vorrei dire cazzate perché non ho quella stampante e non ho mai messo un auto livellatore, ma è possibile che tu lo metta al posto dell'interruttore della z. Ripeto non sono sicuro, cerca da qualche parte se è un opzione
Grazie, sto provando a guardare un po' in giro ma non trovo niente che mi possa aiutare
Ragazzi ho bisogno di un file stl da dtampare valvola per mascherina qualcuno ha qualcosa sto facendo delle mascherine in neoprene e vorrei mettere una valvola che si chiude quando inspiri ho visto qualcosa ma non mi soddisfa
Ho fatto questa ma vorrei evitare di mettere vite
Preferibilmente ad incasteo
Incasteo
Sempre tonda
E come l'hai fatto l'hackintosh?
??
Ragazzi qualcuno può assistermi mentre metto un server minecraft su vps che non mi funziona?
1060
Cioè?
High Sierra?
Alla fine avevi finito di fare la guida completa?
una palla da calcio rimbalzando ha colpito il mio computer aperto nella parte superiore...se tutto worka e lo schermo non fa bizze posso stare relativamente tranquillo o posso aver cmq creato un danno degenerativo?
non ha colpito lo schermo,ma la parte superiore,lo spessore
Codici promozionali aliexpress?
In che senso spessore
La guida che hai fatto (ormai 1 anno fa) rimane ancora valida?
Stavo pensavo di mettere macOS sul mio secondo pc con Ryzen 5 3600 + RX560 (certo sarebbe solo per avere macOS non perché mi serva veramente ma vorrei provarlo)
Ciao ragazzi nel gruppo c'è Qualcuno che ne capisca abbastanza di FreeNas ?
Buona sera vorrei acquistare una stampante 3d, budget massimo 200€ solo che 1 non so quale comprare 2 vorrei riceverla rapidamente che mi consigliate.  Grazie
la scocca. immagina un computer aperto e la palla colpisce lo schermo,ma non di fronte ne da dietro,ma dall'alto
Da quel che ricordo le cpu amd danno problemi con hakintosh
A meno che tu non abbia un hard-disk come memoria teoricamente non dovrebbe essere successo nulla. L'hard-disk è più soggetto a malfunzionamento dovuto ad urti, però visto che comunque la palla ha colpito solo la scocca non dovrebbe essere successo niente. Poi semplicemente per vedere se l'hard-disk ha danni basta accendere il computer e se funziona tutto nella norma allora stai apposto.
Rapidamente ovvero?
Ma non saprei 10-15 gg
Qualcuno sta stampando face shields?
Non credo di poterti consigliare altro se non siti italiani
Ovviamente il prezzo sarà maggiore
Salve a tutti. Appena entrato in questo "mondo". Preso stampante artillery x1 ed attendo che mi venga consegnata :)
Buondì! Vi notifico che Google ha rimosso dal Play Store la VPN "SuperVPN" (aveva più di 100M downloads) perché contiene delle gravissime vulnerabilità.
In caso ce l'abbiate disinstallatela subito, e il mio consiglio resta sempre la cara vecchia 

Non è così, fortuitamente.
Ci sono moltissime guide su come fare dei ryzentosh, purtroppo quasi nessuna in italiano.
Apple stessa dicono che dal prossimo anno monterà amd negli iMac ecc...
Per queso chiedevo se la sua fosse ancora valida.
Ryzentosh è una porcheria, apple non monterà amd ma cpu apple su archiettura arm
il prossimo anno ho letto di voci in merito all'utilizzo di processori ARM ma non di amd...
Onestamente, se viene fatto da quasi tutti perché sarebbe una porcheria?
Ci sono voci contrastanti, si dice che monteranno ARM solo sui MacBook.
Basta fare una veloce ricerca sul web e si trovano tutte le informazioni in merito eh
Perché lo ha fatto anche io, ho provato e ho visto che è instabile e assolutamente inutilizzabile. Andava meglio un hack fatto su pentium 775 9400gt e 2gb ddr2 che il ryzentosh su 3700x 32gb ddr4 e rx580
Ah... ho visto la tua vecchia propic!
So chi sei 
Monteranno arm sui portatili e all in one per il rapporto prestazioni calore, cosa che gli è sempre interessata (infatti per questo sono passati da powerpc a intel)
E non utilizzaranno ventole (sogno di steve jobs, lui pensava che le ventole non erano zen e rovinavano tutto)
Onestamente in questo sono molto d’accordo.
Si anche io odio profondamente le ventole
Comunque se la guida di overvolt è ancora valida credo che proverò (a tempo perso a farlo)....
Lo ha fatto su amd?
Voi usate tutti una VPN? Es. NORD? 
No, sul suo 8700k.
Ci sono metodi diversi amd/Intel? 
Anche perché potrei riciclare un I3 7100 che magari si presta meglio ma viste le sue scarse prestazioni vorrei farlo sul 3600...
Ci, ma uso SurfShark.
Andrà meglio sul 7100
In realtà da recenti sviluppi hackintosh su ryzen è diventato più semplice che si intel
Beh no
Guarda hackintosh va fatto bene, e se lo sai fare è facile
 grazie mille!!! Buona giornata a tutti Makers!!
Magari si, ma dovrei trovargli un case e della ram che sicuramente non ho in casa. 
Se riesco a trovare un metodo in italiano per amd lo faccio!
Un case lo trovi a 30€ su amazon nuovo e la ram 8gb 35€ costano nuove
Se vai su ebay trovi case bruttini a 20€ e io 8gb ddr4 l ho pagati 21€ su ebay
Non è per un problema economico eh 
Però chissà magari ci faccio un pensierino, anche perché il 7100 ha la sua scheda video integrata che va benissimo per lo scopo...
Così non devo installare nemmeno altri driver 
Ottimo
Ora cerco qualche guida con amd, vi farò sapere i risultati 
Prova
Ti renderai conto della poca usabilità
Che gpu hai?
Quando provi a sistemare la schermata home, ma ci prendi troppo la mano
Io non la uso perché sinceramente mi fido più del mio provider internet (Tim), che se vengono "hackerati" tutti i clienti vengono tutelati dallo stato Italiano e dall'UE dove vigono stringenti regole in tema di privacy. Invece se una VPN vende i tuoi dati tu non lo saprai mai e probabilmente i creatori della VPN non verranno puniti in quanto per la maggior parte non si sa chi siano e dove vivano
Secondo me una VPN ha senso solo se vivi o viaggi in un paese dove la privacy è un optional (Cina, ma anche per un certo verso America) oppure se vuoi accedere tipo a Netflix di un altro stato
Una RX560 ma potrei anche provare a mettere la 2070S del primo pc
Con rtx non parte
Ti conviene farlo con 7100 e 560
Ti troverai bene
Rip, allora mi sa che provo con R5 3600+560 per ora
Eh mi sa di si, magari poi ordino UN case e un banchetto di ram.
Però prima provo se va in porto questa soluzione
Hai vinto, io ho molte meno app di te
Aristotele sarebbe fiero di noi
Ogni app è messa in una cartella divisa in pagine per colori, le cartelle sono divise fra loro in maniera decrescente per numero di app
Wow, ti sei impegnato molto più di me, io ho semplicemente messo tutte le app Google in una cartella Google, tutte le app miui in una cartella strumenti e tutte le altre app in una cartella cose varie, non avendo grandi abilità nel mettere in ordine le cose sono andato per il basico
Io ci ho impiegato una buona mezz’ora 
Ma sono abbastanza precisino a livello informatico.
Personalmente non uso una VPN perché ogni volta che ne provavo una mi rendeva la connessione internet molto più lenta e tanto per quello che faccio penso di non avere necessità di utilizzarla poi certo sempre utilizzato VPN gratuite,  quindi magari é per quello che la connessione rallentava, ma andare a pagare una VPN mi sembrava uno spreco di denaro
Mhh come? Davvero?
Io ho provato tempo fa la free trial di NordVPN per guardare la F1 dal canale svizzero LA1 e la qualità video era massima
Non ho mai provato NordVPN magari quando ne avrò bisogno la proverò grazie dell’info
FiMi A3 lo consiglieresti ancora 
 ?
su banggood lo zino (non il 2) costa 240€, il fimi a3 260€, il primo ti fa il 4k
se vuoi solo provarlo ti conviene evitare tutto il casino e fare una VM secondo me
Ma non aveva molti problemi di software lo zino o lo zino pro? 🤔
non so questo, io ho visto solo le specifiche, poi l'a3 ha la trasmissione video analogica
se hai una cartella che si chiama "cose varie" è automaticamente già sistemata
 in quella cartella tengo tutte le app non preinstallate
Certo una VM mi sarebbe molto più facile, ma come ho detto su ho tempo da buttare quindi perché non cimentarci nell’impresa?
Nonono aspetta, questo è gravissimo
“cosevarie” non ha lo spazio in mezzo
Non me ne sono accorto deve essere stato il correttore, correggo subito
ah beh sì, se hai tempo 
Ciao, siccome sto stampando i supporti per le visiere dei medici sto finendo le mie scorte di filamento, avreste da consigliarmi un filamento abbastanza economico (perchè come stampe sono molto semplici) e che sopratutto arrivi? Perchè amazon non spedisce più
Marco romoli, ciao, vorrei un tuo parere, meglio la ghost 4s oppure la tronxy x5sa? Grazie 
Il problema adesso é proprio la spedizione, non sai chi spedisce e chi no 
Grazie dell’info
Che io sappia amazon spedisce, ho ordinato un drone e una batteria mi sono stati tutti spediti regolarmente.
Da quel che so amazon spedisce solo beni di prima necessità
Marco romoli, ciao, vorrei un tuo parere, meglio la ghost 4s oppure la tronxy x5sa? Grazie 
Ghost
Prova comunque.. nonostante ci sia scritto che la spedizione è lontana, è probabile che arrivi comunque velocemente
C'è tanta differenza in qualità di stampa?
Sembra una gran bella stampante.. peccato che ancora non l'hanno spedita dal 30 marzo 
Ma l'hai presa su amazon?
Gearbest
Cosa significa scusate? Non é che abiti nella savana 
Secondo me è perchè hanno fatto dei tagli sulle spedizioni
Salve ragazzi 
Ho comprato la MiBand 4. Sapete come sfruttarla al massimo?
Una VPN gratuita è completamente differente da una a pagamento, sia in termini di velocità che di sicurezza (e molto altro).
Io lo ho da un annetto e mi ci trovo davvero davvero bene, c'è una app che si chiama Mi Watch face mi sembra che ha un sacco di skin carine
Anche animate
Ragazzi, meglio una alfawise u30 pro oppure una u50? Sono indeciso
Appena informato e sembra integrare pure Maps
Però solo la versione a pagamento.
Per provarla prima di acquistarla/c'è qualcuno che la può recensire?
Qualcuno ha una action cam apeman?
coronesse virussese
Ragazzi ma si può usare il wakeonlan per accendere un computer remoto?
Ovviamente sapendo l'ip del router remoto e il mac address del pc/ip locale del pc
È proprio il suo scopo
Pacco
Ok ma senza provare le vere potenzialità cosa l’ho diretto senza sapere nulla?!
Eh ma dico una rete esterna
Ok quindi principalmente per quello ok danke
Cioè dovrei poter accendere il server che sta in casa di un mio amico tramite il mio Raspberry con home assistant
In teoria non dovrebbe cambiare nulla
Basta che ci sia un ip pubblico ed il port forwarding
Su quale porta?
Questo non so, bisognerebbe controllare su quale fa la richiesta il wol
Ho cercato su Google ed ho scoperto che usa la 7 e la 9 UDP
Ah udp
Ragazzi vorrei costruire una stampante 3d per un assistenza passo per passo sono disponibile a dare cento euro chi è disponibile? Mi contatti in privato grazie
Ma a voi funziona la ricerca di canali e account? A me non trova più niente..
Ma Banggood ha il supporto italiano?
Hanno riattivato il coupon per preordinare il 
 a un prezzo mai visto neanche nella vecchia versione! Magazzino Spagna: no dogana!
 
 
Ragazzi vorrei costruire una stampante 3d per un assistenza passo per passo sono disponibile a dare cento euro chi è disponibile? Mi contatti in privato grazie
Ciao a tutti, premetto che ho utilizzato prima la funzione cerca all'interno di questo gruppo ma non ho trovato risultati "soddisfacenti" alla domanda: vorrei pre-ordinare il fimi x8 se 2020 consigliato da Marco con relativo codice sconto, ma non è possibile aggiungere la premium care (e da FAQ sul sito Xiaomi, non è possibile nemmeno aggiungerla dopo). Se viene aggiunta l'opzione premium care, l'unica cosa possibile è l'alert quando l'oggetto sarà in magazzino. Sapete come fare per risolvere? Grazie in anticipo.
Ragazzi qualcuno sa come verificare se su una VPN è attiva la protezione dns leak prevent?
aspettare
Grazie per la risposta.
Ragazzi vorrei costruire una stampante 3d per un assistenza passo per passo sono disponibile a dare cento euro chi è disponibile? Mi contatti in privato grazie
BOOM! Appaiono in rete nuove immagini del 
, che ci fanno scoprire:
 Una grossa batteria, 
 da 
 (quindi 1125mAh in più del Mavic Air... E dovremmo arrivare ai 30-33min di volo)
 La mancanza di 
 (poco male, ricordatevi solo di non decollare sotto un albero)
 Il nome del prodotto sarà MA2UE1N (frega niente in realtà)


 Non vedo l'ora di metterci mano!
Vi ricordo che coronavirus permettendo 

Uhh nais
 Poresti gentilmente informarmi riguardo questo? Immagino che tu sia in contatto con banggood per quanto riguarda questioni lavorative ecc.., sai per caso se ci sono problemi per le spedizioni dalla repubblica ceca? un ordine deve essere spedito da una settimana... spero non rimanga bloccato per tutta la quarantena...
Ciao Marco, grazie anche a te per la risposta. Immagino che facciano per tutelarsi, ma sulle FAQ del sito Xiaomi c'è scritto che l'acquisto successivo non è possibile... Facci sapere se eventualmente hai un contatto diretto con il loro supporto se ti confermano o smentiscono la cosa
Sapete di problemi di "virus" con zoom? Accessi a instagram, google..ecc?
Sì 
Magari siate furbi e non mettete le credenziali uguali 
E una buona 2fa
Quindi è per le credenziali?
Eh beh 
Stranamente sono entrati solo a chi metteva le passwd uguali per tutto
Ragazzi, domandina
Cosa mi consigliate per imparare python?
Perche ne stavo parlando ora con un amico ma dice che le password sono diverse
e allora non gli entrano
Io non lo userei a prescindere zoom


io ci sto provando (volevo provare con folding@home, ma avendo a disposizione solo un portatile che daltronde é costretto a lavorare tutti i giorni tutto il giorno per motivi scolastici non avrei potuto aiutare come avrei voluto)
volevo darlo in pasto al pi3b+ (il piu' potente che possiedo) anche se ovviamente non ha la potenza di calcolo di un pi4 ma comunque questo mi permette di lasciarlo girare da solo senza particolari problemi
quando potrebbe uscire un pi5?just per curiosità
non credo a breve, tieni conto che il pi4 non ha neanche un anno e che lo sviluppo di un sbc ancora piu' potente puo' richiede anche diversi anni  il massimo in cui puoi sperare ora sarebbe un pi0w+ o un pi4b/b+
Io ho un pi4 4gb ram
Quanto può essere utile?
 Dalla prossima settimana il venerdì sera sarà l'orario overWeek!
La nuova 
 mail curata personalmente da me con 
 della settimana!

Se non siete iscritti fatelo subito qui
‼️ 
 ‼️
o su 
 : È 
 ed è un peccato perdersela!
tanto (almeno rispetto agli altri),poi dipende,non credo facci molta differenza ma sempre qualcosa in più?boh
Bene allora più tardi lo faccio!
sinceramente non so, io di sicuro con un pi3b+ ci metterei ore per completare operazioni non molto complesse, pero' mi dispiacerebbe non provarci, alla fine e' sempre meglio di niente, volendo si potrebbe anche creare un team di raspi MakersITA
E invece hanno fatto una donazione alla superchat di un canale di cnc e altre cose
Programmareinpyton su YouTube
È un ragazzo molto bravo
Grazie
Scusa ho sbagliato 
Programmareinpythom è il sito 
Su YouTube si chiama PyMike
Si ho notato che non c'erano
Grazie comunque
io la ho
vieni in pvt
Mi piace l'idea del gruppo
Raga aspetto i Ryzen 4000 o prendo il 3600 adesso con mobo ecc? Tra 5 mesi è già vecchio però
Se non ti cambia niente aspetta
Male che vada prendi il 3600 quando calerà di prezzo
Infatti aspetto tiro avanti con quello che ho, e poi prendo il 3600 a meno con mobo nuova, avrà il chip x670
Sennò tiro avanti con un cinesone completo xeon a 68 euro (mobo,ram,cpu)
Io l'ho e non è male per volo indoor
Se vi invio il link per provare un'app-giochino che ho fatto per iOS e Android posso o è considerato spam?
🦠 Team Folding di MakersITA 🦠
Penso sappiate già cosa sia Folding@Home, ma in caso contrario, è un programma che vi permette di usare la potenza di calcolo del vostro PC per generare un sacco di modelli che permettono di velocizzare la ricerca sul coronavirus.
Se avete idea di inziare ad usare Folding, o se lo state già usando, potete joinare il team dei makers per unire le forze contro il virus!


: 


: MakersITA Folding Team

PS. Anche dei raspberry vanno bene: sono piccoli, ma è insieme che facciamo la differenza!
Enki
Folding@home non va su arm, sapete se mi posso unire usando rosetta@home con boinc?
uhm non so se siano cross-compatible, ma penso di no essendo due programmi diversi 
Ok sono abbastanza ignorante qualcuno me lo può spiegare bene in privato?
Sto seguendo le istruzioni dal blog ma quando va a decompilare mi da questo errore
Qualcuno sa darmi una mano?

Semplicemente per giungere a un fine comune in questo caso contribuire alla ricerca sul covid-19, ma ne esistono un sacco che spaziano dalla ricerca sugli asteroidi al decriptare le macchine enigma usate durante la seconda Guerra mondiale, tante persone possono prestare la potenza di calcolo del proprio PC mentre lo utilizzano per altro che mentre sono in idle e svolgere calcoli più o meno complessi assegnati da un server al quale poi mandano i risultati
In poche parole tutti si impegnano e contribuiscono per quanto possono e per quanto vogliono (su molti programmi si può facilmente impostare l'utilizzo di risorse da dedicare) alla ricerca, ovviamente in maniera totalmente gratuita in libera da qualsiasi vincolo
Ora vedo se riesco a compilare folding sul raspi, sennò mi unisco comunque da portatile
E in che modo un computer può aiutare alla ricerca del covid?
Antivirus
Spiegati meglio
Grazie
Simulazione delle proteine per trovare una cura
puoi simulare il comportamento del virus senza testare realmente
computando le relazioni chimiche e le reazioni
solo che richiede tipo TANTA potenza computazionale simulare molecole grosse come le proteine


Questo dovrebbe essere proprio il processo simulato con folding@home

già
la network di Folding@Home è passata da 30k nodi a 400k in due settimane
e attualmente è più potente dei primi 7 supercomputer *messi insieme*
ok, in teoria puoi usare BOINC come client ma devi selezionare il progetto folding e non rosetta
Differenza tra folding e rosetta?
Pronti per Domotica, oggi?
Eventi: domotica>Pasqua
togli prima che ti ammonisce
Ma non è uno spam
Sto solo condividendo un canale simile
no, ma stai promuovendo un'altro canale
Come posso fare per fare crescere il mio canale ? Ho iniziato da poco qualcuno ha qualche consiglio ?
Nessuno sa darmi una mano?
è assurdo come funzioni bene, consigli?
sembrerebbe esserci qualcosa che non va con l'apk
cerca su google l'errore e se proprio non va prova ad usare thefatrat
Io stavo usando Boinc con Rosetta, sinceramente non ho visto se nel menù c'era anche folding
non ci credo ahahahah
girano ancora nel 2020
erano anni che non mi arrivava questa in particolare
Ahahahahah
"ho installato un malware sui siti porno che prende il controllo del tuo browser"
se non mi sbaglio prendevano le password dai pastebin per convincerti a mandare i soldi
sisì
era arrivata a mia madre una volta 
infatti ora de la cerco su haveibeenpwned posso anche scoprire da dove viene fuori
Grazie
easy
vabbè la usavo nel 2008 sta password
Lol
dov'è che puoi cercare per password invece che per email? 🤔
Sopra, ci stanno varie sezioni
premi password in alto a destra
lol, era arrivata una cosa del genere anche ad un mio amico e si è per un po' non gli veniva un colpo al cuore
io poi mi sono divertito un po' dicendo "Non so che fare, hanno il tuo video" e cose così (poi però l'ho avvisato che era una truffa)
Ah, la mia è pulita 100% e non è generata da un manager infatti la posso ricordare
È una parola inventata da me che solo io conosco 
noghese
ppatamerannu
sgaragagarru
franco
chimme
'
le mie sono tipo così
Sono curioso di provare
Su HaveIbeenpwnd?
poi vedi che la sezione password di hibp in realtà le salva e crea un dizionario enorme
uso uno di questi due formati
In che senso?
boia 
io penso di averle lunghe 16 o 32
tra l'altro
l'altro giorno hanno bucato Instagram a metà della mia classe
zoom? 
io con la password di 128 char non ho avuto nessun tentativo d'accesso
ma boh non credo
cioè, non ho trovato nessuna CVE che colleghi Zoom a Instagram
o comunque a password salvate nel browser
nono è che Zoom se avevi usato la stessa password per lui e altri siti ti entravano
ah sì?
osti
le mie sono lunghe massimo 20 con maiuscole, minuscole, numeri e carattreri speciali
nella mia scuola dicono che se usi meet, skype, teams o zoom ti entrano nel profilo instagram... ma mi sembra una cavolata
solo zoom
cioè non è che adesso perchè Zoom ha fatto una cazzata automaticamente tutte le piattaforme per e-meeting diventano uguali 
non glielo dire alle scuole
così non fanno lessons
ah vero
wait che sto pensando ad una cosa
ok no
volevo controllare se la password scritta nella mail di stamattina fosse la stessa usata su Zoom, ma non è la stessa. Su Zoom ero entrato con Google
Ragazzi vi chiedo solo un minuto del vostro tempo è per una cosa importante
“Ciao ragazzi!!!   Sono felicissimo di annunciarvi che da ora è online il progetto di raccolta fondi per la fondazione Sant’Orsola (ospedali di Bologna).

Siamo contenti più che mai che questa idea si sta per realizzare davvero, i soldi raccolti faranno del bene a tantissimi professionisti che stanno lavorando duramente negli ospedali di Bologna. 
ABBIAMO BISOGNO DEL VOSTRO AIUTO soprattutto in queste prime ore, per poter far partire la campagna alla grande sin dal primo giorno ed invogliare a far donare tante altre persone che non la conoscono!!!!! se poteste farlo sarebbe una cosa straordinaria! 
a questo link: 
”

Grazie mille!!! ❤❤❤
ecco, magari quella dei tuoi compagni sì
è quello che voglio capire
Cioè aver venduto tutti i dati a Facebook??
Se avete bisogno di info mandatemi anche messaggi
ma comunque non sono a conoscenza di data leak ai server di zoom
quindi mi sembra tutto molto strano
no, hanno leakato un sacco di password
se usavi la stessa password per zoom e per qualcos'altro probabilmente ti sono entrati nell'account di "qualcos'altro"
 la mano arrabbiata
ma how


perché una delle poche cose che non ci sono ancora nelle CVE di Zoom sono falle che permettono di fare data leak
poi per il resto, c'è praticamente tutto
anche la possibilità di attivarti silenziosamente la webcam tramite un javascript se hai il client desktop installato
a
bello
approposito, a livello hardware, quando la cam è attiva si accende sempre il led, o è a se stante?
si accende anche il led
senza permessi di amministratore non si può spegnere
calcola che la falla si basa sul farti entrare in una chiamata e attivare video e audio senza che tu te ne accorga
Ma quindi con permessi root la puoi spegnere? ...
yep
almeno sulle Logitech sì, il software Logitech ha un toggle per poterlo fare. Quindi si può spegnere da software
Ah, ma non ha molto senso
quindi varia da modello a modello
Dovrebbe essere una cosa totalmente hw
Allora, io sono convinto che sia un bellissimo progetto e la solidarietà sia importante in questi momenti... Ma questo non credo autorizzi pienamente qualsiasi persona a venire a promuovere la propria raccolta fondi senza nemmeno chiedere. Pensa se tutti facessero così cosa diventerebbe questo gruppo
dipende da se la webcam ti permette di controllare lo stato del led o meno
Hardwired all'alimentazione del sensore
pensavo che funzionasse così
Hai ragione Marco ho sbagliato. Non ho il tuo contatto non sapevo come contattarti
Basta anche chiedere qui sul gruppo
Davvero sono stato un super pollo. Chiedo venia
Non è nelle CVE di Zoom perchè forse non è dovuto a Zoom stesso, ma qualcosa purtroppo è andato storto..
ush
sí ecco, non è che ci voglia tanto attaccare il led ai 5v della fotocamera
la fotocamera ha bisogno di corrente? si accende il led. La fotocamera è spenta e non riceve corrente? si spegne il led
Già, dovrebbero avere l'alimentazione direttamente collegate in hw
io una fotocamera non ce l'ho proprio dato che sono su un fisso 
Controlla se si è bruciato
Alle 13:15 è online 
Qualcuno sa come creare un torrent box a controllo remoto su Raspberry? Ho provato con deluge ma funziona male
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Bravo Marco, bel video. Fatto bene e teoria molto utile!
P.S.: ma DuckDNS funziona sempre? Sapevo di ngrok molto meglio per connettersi da remoto (anche dietro reti narrate dagli ISP)...
DuckDNS lo uso da diversi anni senza aver avuto problematiche
No?
io una volta la feci con transmission ma si parla di tipo 5 anni fa
Su internet non riesco a trovare nessuna guida (probabilmente sbaglio le parole chiavi), se mi dici cosa cercare saresti molto gentile
Salve a tutti io ho installato home assistant su un Raspberry Pi 4 con 2 GB di RAM però quando da Chrome cerco l'IP del Raspberry trovato con fing non mi trova il Raspberry e mi dice che non lo ha caricato perché ci  ha messo troppo tempo a rispondere. Qualcuno sa come risolvere?
Se lo hai installato da poco.... Devi aspettare circa 20 minuti prima di poter accedere alla home
Ok grazie
questo è un video su transmission: 

Ragazzi... Esistono canali telegram su sconti di componenti riguardanti la stampa 3d??
se su yt cerchi raspbery torrent box trovi un sacco di video
Grande il morro
Ma sto tipo é epico 
Okay grazie
già
Che provider hai? Sapevo che se il provider ti natta non puoi raggiungere il Raspberry da fuori. Bene che a te vada!! 
Ho alternato Tim e Vodafone, attualmente sono Tim e uso il DNS di CloudFlare
Grazie mille della info
Ciao a tutti, qualcuno conosce il nome di questo connettore? Mi si è rotto lo schermo del tablet e volevo connetterlo ad un altro schermo!
È un cavo flat se non sbaglio
Quello certo, però in particolare mi serviva il nome per prendere magari un'adattatore o uno schermo apposta
Ho problemi a montare il mio disco formattato in NTFS, ho seguito le istruzioni del buon Morro di un altro video dove spiegava come fare, una volta installato ntfs-3g, nel montare il disco mi dà problemi
Quante cpu ha una raspberry pi4 4gb?
CPU 1, forse intendi dire core?
si
4 a 1,5ghz
forse è un flat 40 pin
Grazie
Ragazzi qualcuno sa darmi qualche dritta sulla scelta dell'università?
Sono indirizzato verso ingegneria informatica/elettronica
Qualcuno ha esperienza o consigli?
Io ingegneria elettronica
L'unica cosa che mi sento di dire è di lasciar perdere i consigli degli altri e di meditare prima bene su cosa ti piace fare, poi quando ci hai riflettuto bene ti informi bene cosa trattano i vari percorsi di studi e che lavori ti possono offrire
Come ha detto claudio: deciditi sul cosa ti interessa come argomenti, informati sui vari percorsi (controlla i vari corsi universitari che dovrai affrontare e il contenuto degli stessi) e poi decidi
ciao 
 è normale che una volta scaricato telegram (su linux) non mi da più un qualunque collegamento per aprirlo?
prima mi appariva nella tendina sotto la voce "internet" ma adesso nulla da fare, una volta che chiudo l'app è finita :(
l'ho provato a scaricare sia su discover e sul sito ufficiale di telegram, ma non cambia
Mi dai qualche info in piu? Distro, ambiente grafico, cosa succedeva prima del problema, cosa è successo prima che ti accorgessi del problema, etc.
la distro è quella che mi avevi consigliato te (lubuntu)
nulla all'inizio avevo scaricato telegram e poi mi compariva nella tendina sotto la voce "internet", cliccando faceva partire l'app di telegram. avevo tolto tg perchè avevo dei problemi con l'account, adesso che li ho risolti ho reinstallato tg ma non c'è modo di farlo partire, nel senso che, se chiudo tg non so più come riaprirlo perchè non mi compare da nessuna parte. in sostanza manca il collegamento per farlo partire
Provato a reinstallarlo?
si più volte, sia da discover sia dal loro sito ufficiale
Comunque non saprei , dovrei farmi una ricerca su questo problema (che penso sia non correlato con telegram in se, ma sia un qualche bug che potrebbe capitare ad ogni programma in caso di disinstallazione e reinstallazionre)
Mi ritrovo con l'eseguibile e basta...
Dovrebbe esserci un file con estensione .desktop, prova a cercarlo, al limite lo ricrei da 0 (sono poche righe da scrivere)
io non lo trovo il file .dextop
se si può forzare la scrittura di questo file provo
devi scrivere sul terminale " whereis .Desktop
Grazie ragazzi
Mi sa proprio di sì
?
Quasi sicuramente opterò per ingegneria elettronica
ah okok  anche io
Per cosa vuoi un consiglio?
per una mobo con uno xeon e delle ram a poco prezzo (max 70 euro)
scusate l'ignoranza cosa è una mobo?
Certo finisco di cenare e poi ti scrivo, rispondimi che dopo ti riprendo con la @
mother boad
scheda madre
ah ok grazie
non sono molto pratico ma scrivendo solo "whereis .Desktop" non mi esce nulla di particolare
ah
Sapete come fixare l'MBR di windows senza dvd??
ragazzi salve mi presento .. sono michele dambra sono un completo inesperto del mondo arduino e spero di trovare in voi gente di cuore che possa darmi una mano a capirci qualcosa sulla programmazione e su come avviare l autogestione della mia serra idroponica grazie ai due arduino che ho comprato ....
Ciao a tutti, qualcuno sa se si può migliorare la distanza di ricezione de radiocomando flysky fs16s? Cambiando trasmittente ecc ecc!!?
non ha uno slot per moduli esterni quindi mi sembra molto difficile
Si ci sono alcuni tutorial su youtube, cerca "Flysky FS-i6S mod" e trovi tutorial su come cambiare le antenne. Non è sicurissima come operazione, io non l'ho mai fatta perché alla fine farà qualcosa come 500 metri già di suo, però sappi che è fattibile. Per la trasmittente non saprei cosa consigliarti
thx
Adesso ti trovo qualcosa
 € 64,08  59%di SCONTO | Atermiter X79 X79G di Serie Della Scheda Madre con LGA2011 Combo Xeon E5 2620 Cpu 2 Pcs X 4 Gb = 8 Gb di Memoria DDR3 Ram 1333Mhz PC3 10600R


Altrimenti se vuoi spendere qualcosina di più ci sono le più performanti x99 (o non x79) con processori E5 26XXv3 più  recenti meno TDP e con molti thread computazionali, inoltre montano DDR4 e non DDR3, ed almeno 6 o 8 sata, se ti intaressa dimmelo
Io prendo un mobo set completo in attesa di settembre per i Ryzen 4XXX
Ragazzi qualcuno può consigliarmi un laptop sui 5/600 €?
Premessa: lo userei per programmazione base/piccola modellazione 3d/un minimo di gaming
Buonasera ragazzi, sapete dove posso condividere un gruppo d'acquisto banggood, non avendo amici interessati?
Huawei Matebook D (amd)
Lo preso un anno fa e va liscio come l'olio con visual BASIC, dev c++, solidworks, fortnite
Se vuoi prendigli anche la ventola della aukey da sotto PC, aiuta un bel pò
Grazie mille
Le temperature di processore scheda video (sia integrata che non) a quanto dovrebbero stare in media ?
Durante delle sessioni di gioco
A me con fortnite a dettagli medio/alti le temperature stanno circa a 45/50
Sto testando ora fortnite, la cpu sta di massima ai 83 e in media 75
È tanto considerando che il dissipatore stock ?
Cambia dissipatore
Scusate l'ignoranza ma perché giare a Fortnite con settaggi di qualità ?
Togliere le ombre aiuta e comunque avere più fps possibile è meglio
Raga mi serve aiuto con python 3
Concordo
Inoltre è pieno di bug, soprattutto versione PC
Quindi settaggi al minimo è la soluzione migliore
Ni, il dissipatore stock ci sta che dia questi risultasti ma comunque sotto gli 80 gradi le temp non sono troppo preoccupanti.
Non ha alcun senso, questi e-sports vanno giocati con dettagli competitivi. 
Quindi tutto al minimo con limite di frame in base al monitor, meglio se da 144 in su.
ciao ragazzi!
mi sono preso teensy e nodeMCU
vi piacciono
Nodemcu io ce l'ho
Ed è fantastico
cosa ci hai fatto
Un jammer semplicissimo
un deauth
come ho fatto io
XD
Come l'hai costruito ?
Esatto
Non mi ricordo l'ho fatto 2 anni fa
c'è Il tutorial di esix
Funziona bene ?
Ah sì
devi trovare il link di github
Esix ?
solo sui wi fi
Ogni tanto si bugga e lo devi riavviare ma per 5€ fa il suo lavoro
Un tizio su yt
Manualmente ?
stacchi e riattacchi
E ma devi essere presente
C'è anche un tasto per riavviare
Ma così è più comodo
su
si poi io uso il powerbank
In questo caso c'è il tasto per riavviare
Se volessi farlo dalla distanza non ootresti farlo
Devi sempre essere presente
s
No dico sul software
si
Da distanza non lo puoi fare
Se sei connesso al suo WiFi allora si
ma cosa
come
vabbè
Al wifi del deauther
io mi mettevo il powerbank in tasca con il death e let's go
a staccare il wi fi nei bar
Non penso che sia legale come cosa
Però va bene lo stesso
ma dai
Giustamente se non ti scoprono è più che legale
scherzo non l'ho mai fattp
vorrei provare
Non penso che sia una buona idea
me lo sono staccato da solo fin ora

Ah, ehm, sì, a quanto pare è Pasqua



Boh, auguri penso
un mio amico se l'è portato a scuola
Ah eh
Auguri a tutti
Quello si
Soprattutto quando devi fare lezione sul computer di classe
Auguriii
si esatto
la prof
ecco adesso vi spedisco le verifiche via mail e poi fatele avete un ora di tempo
io:
che linguaggio potrei fare adesso
?
che ho finito il python
c++?
Io adoro esix
Anche io ho fatto il jammer
Yes
E la rubber ducky con arduino
Benvenuto nel club
Hahahah anche io
Unico problema di esix, pubblica ogni 20 secoli
io la faccio con teensy
Si è simile, ma a quanto ricordo costa un po’ di più, ma forse ha più memoria non ricordo bene 
Si anche se non serve a molto
È più utile il fatto che sia più grande rispetto all'arduino
(io ne ho persi 4)
è piú grande arduino
No io avevo quello piccolo quadrato
Io ho questa, è decisamente piccola e super utile per nasconderla, mi ricordo ancora quando  c’era la scuola la mettevo nel pc della lim, con un programmino che faceva muovere il mouse in modo casuale, e la povera prof non capiva 
ah
Questo
soos
ah digispark
Ecco immaginavo
Esatto
è praticamente arduino usb
tipo rubber ducky
poi io ho tradotto mimikatz da ducky script a wiring
Appunto, la rubber ducky originale è molto sovraprezzata
Si
come spararsi:
80€ mi compro 2 Raspberry
il problema è lo script
è molto più semplice
quello di rubber ducky
Se non erro esiste una sorta di traduttore
però mi manca un modo per far fare backspace ad arduino
eh si
Si infatti, penso che si possono trovare anche molto facilmente online script già fatti da copia incollare ed è fatto
il problema è che io sono spastico
Anche questo è fattibile
talmente tanto che me lo sono voluto fare da solo
si bro
.
Cioè come hahahaha ?
ho le password di tutti i miei familiari
🤣
hanno tutti mac
con mac è facile
ma come faccio a fare backspace ad arduino?
Provato a cercare su internet?
Io ricordo di averlo usato il backspace
lo script per installare mimikatz e il compilatore per fare da ducky ad arduino
chiamato duckyduino
ovviamente l'ho fatto seguendo dei tutorial nei punti dove non sapevo
tipo lo script del compilatore è in java
io non lo so usare java
Ma ora che ricordo ci sono dei “traduttori convertitori”
Si
 ho visto il video della domotica 2, stavolta sei stato molto confusionario, c’erano tante pretese ad inizio video ma in 22 minuti c’è stato poco di fatto.... te lo dico così. Solo come osservazione. Ciao bello. Buona pasqua.
Buonasera a tutti ragazzi , ho appena  scoperto questo canale e credo che né resterò piacevolmente sorpreso
🦾🦾
Più che buonasera io direi buon giorno/notte
Benvenuto comunque
Nel frattempo se interessa do qualche info su di me , sono un appassionato da tempo immemore di elettronica e tutto ciò che ha che fare con il mondo maker , mi diletto  ad assemblare droni e stampanti 3d o CNC
Del resto come la maggior parte di quelli presenti qui
Eheheh sì nn sapevo quale usare
cos
 per un attimo pensavo fosse tua la nuova canzone
hahahaaha lol
Sarebbe stato un bel regalo di compleanno 
volevo scriverlo, ma ho detto "si vede che è inoltrato, no?"
AH
doppi auguri allora ❤️
Grazie 
beh, consideralo come un mio regalo
Buona pasqua
Buongiorno e
Buona pasqua a tutti
Buona Pasqua makers!
Buona Pasqua a tutti
Buona Pasqua
Buona pasqua a tutti
Buona Basgua
Buona Pasqua
Ahahahahahaahahah
Auguri a tutti makers
Old but gold

Buona pasqua a tutti 
buona pasqua ragazzi
Buona Pasqua a tutti

Buona Pasqua a tutti
Buona Pasqua
Buona pasqua
buona Pasqua!
Tanti Auguri a tutti
Raga auguri raga 🥂
Buona Pasqua! Io ho scoperto ieri questo canale! Un saluto a tutti,  Makers!
Buona Pasquyy
sicuramente vi sarà già arrivato questo video xD
molto produttiva questa Pasqua 
Stamattina ho ridisegnato l'interfaccia Lovelace per i dispositivi mobile
Auguri buona pasqua
io ho probabilmente rotto un mio bot 
🤣🤣🤣
Buona Pasqua
Buona Pasqua a tutti 
Giorno... Consigliereste di installare win server su un PC per avere una macchina virtuale adibita a "magazzino" file, un'altra per domotica... Ed un'altra per camere ed allarmi??...
Vi piace la mia hot wheels leggermente modificata?
Se devi avere solo macchine virtuali ti consiglio esxi
"leggermente"
se non lo devi usare come computer, ma solo server ti consiglio esxi o proxmox
Ma cos'è, un carro armato arduino? 
Si, solo come server...
Ma si dai, neanche si nota
Si allora ti consiglio esxi
allora scarica o esxi o proxmox e sopra installi le varie VM
Volevo costruire un robot ed ho scelto di usare come base una hot wheels
Sono sistemi operativi?... Essendo abituato con windows, non é che mi complico la vita?
io ho proxmox con Win Server 2019 - Ubuntu - HassOS (distro per Hassio)
Vorrei fare la stessa cosa..
Sisi, è come vmware workstation ma è un sistema operativo
Se guardi da sinistra si nota solo un filo, nient'altro
È abbastanza facile da usare
Ci do un occhio... Lo usi anche tu??
sono sistemi dedicati alla virtualizzazione delle macchine, esxi proprietario VMware e proxmox è basato su debian
Si, su un proliant un po' vecchiotto
Sto guardando questa serie...
io ho un server i9-9900K 32GB di RAM 1TB SSD
Sembra interessante, poi a mettere le mani ed a giocare con i server si impara tanto
Checcazzo... Ti sembra un server??? 🤣
ho adattato un computer da gaming come server
Io li trovo usati su ebay, appena finisce la quarantena e racimolo qualcosina avevo in mente di prendere un r710
Infatti... Cosa usi come PC principale?... Quello della nasa?? 
Il PC cmq lho già fatto...
Spero sia sufficiente intanto...
come computer principale ho un MacBook pro 13" i5 8GB RAM 256GB SSD
caratteristiche?
Preferisco il tuo server 
per avere un server con Virtual Machine server tanta RAM
La configurazione sarebbe questa... 
Asrock b250m
Intel 7500t
Ram g.skill 2x8gb
SSD wd black 256gb
Ali be quiet 400w
Dissipatore noctua nh-l9i
Case sharkoon con 3 Ventole.. 

Più 4hd wd red che devo ancora decidere...
Intendevo la CPU...
Avevo pensato anche io a quel modello, ma lo vedo vecchiotto...
Fatti un server con un xeon
Per iniziare soprattutto se ne trovi uno con tanta ram è un affare
Costano poco e sono belli solidi
ti consiglio di aumentare RAM e SSD, fai il conto che questi sistemi (almeno per proxmox) servono almeno 8GB di RAM e poi conta che serve avere lo spazione per l'OS di virtualizzazione e per le macchine virtuali
Non guardi se é ddr3??
Sugli r710 è quasi sempre ddr3
La ram lho già messa in preventivo altri 2 banchi...per arrivare a 32...
Si, per quello dicevo...
io ho preferito un i9 perchè aveva la potenza di uno xeon anche se non molto adatto alla virtualizzazione e costava meno
Vabbè a quel prezzo non ti aspettare di trovare ddr4 
Ho visto poco tempo fa un r710 con 32gb a tipo 150€
Hai link?
Che li tolgono dalle aziende e li svendono
Dovrei mettermi a cercare su ebay anche se credo l'asta sia finita
Sisi lo so... Li ho visti anche io.... Ma non ci bazzico molto su ste cose... Poi ho conosciuto il gruppo non molto tempo fa, xcui ho dovuto arrangiarmi...
Sono su ebay? Che devo scrivere nella ricerca?
 attento che alcuni processori da desktop gli mancano funzioni di virtualizzazione che castrano i ESXi o ProxMox (esperienza)
Azz...
Riesci a vedere il 7500t?
Ho preso quello più che altro per potenza e tdp..
a me serviva integrare in windows server un dispositivo PCie e non ho potuto per mancanza di una funzione di virtualizzazione, alla fine ho deciso di prendere il server che ho adesso
 Cosa dovevi installare??
una scheda di rete
Pure io volevo prenderne una da 10gb...
Per connetterla direttamente al PC principale...
ti manca questa funzione Intel® Hyper-Threading che per un server di virtualizzazione è un pò importante
🤦‍♂️
Dell r710
gestirai un pò peggio i thread ma fa niente
comunque ha tutte le caratteristiche per la virtualizzazione che ti servono, leggi qui 
Almeno quello... Xcui come si procede?? 
quello che vuoi fare tu va benissimo, poi ho capito anche che dipende  dalla scheda madre e dal BIOS perchè potrebbero bloccare le funzioni però è molto difficile se non è un pc portatile
io ho costruito il mio server sapendo cosa dovevo andare a installare e fare
Ed io lo vedrò col tempo hahah 
Quale dovrei scaricare?...
L'installer o uno dei 2 pacchetti completi??
l'ISO installer, poi creare una chiavetta bootable o un disco
meglio il 6.1
Partito...
Guardo grazie
Non posso neanche installarlo sti giorni xke deve arrivarmi l'ali nuovo che quello che mi hanno mandato deve avere qualche problema visto che la ventola gira a manetta...
Maaah
Haahaha 
Ma si può vedere la carica del case delle galaxy buds dall'app?
Ottima soluzione!
Raga per poter rendere più omogenei ed ermetici gli strati superiori ed inferiori cosa mi consigliate?
Ciao a tutti
Buona Pasqua
Se per programmare bisogna studiare l assembler, e per costruire i circuiti l elettronica, per costruire le parti meccaniche cosa si studia??
Per i circuiti di elettronica devi studiare elettronica e per la meccanica devi studiare meccanica!
Lol
Big brain time
Eh quale meccanica??
Buongiorno e buona Pasqua a tutti, qualcuno ha mai usato un cavo del genere? 
Dovrei collegare una action cam ad un trasmettitore analogico, ma non so se tutte le cam hanno la possibilità di funzionare con questo... So che con le SJ4000 funziona sicuro, ma io dovrei collegare una Apeman a77
Build 2020... motori 2400 o 2600 kv??
È stato programmato tramite Mission planner, qualcuno sa darmi na mano ?
Ciao
Buona Pasqua! In ritardo purtroppo...
Una domanda come faccio a far si che i messaggi che vengono inviati al mio bot li possa vedere?
nel senso che se io scrivo "ciao" al bot lui scriva a te "Filippo ha scritto ciao"?
Ti spiego
Ho un canale
Dove vengono fatte delle richieste
E volevo far si che potessero mandarle la
Ed io potessi vederle
Ho seguito una guida vostra ma non diceva come fare questo
allora basta che inoltri il messaggio
dipende dalla libreria che usi però
?
Manybot dovrebbe funzionare.
Lo ho creato con father bot
cerca su Google come inoltrare il messaggio di un utente in un'altra chat con la libreria che usi
Many bot cacca
sí ma devi scrivere codice perchè il bot funzioni 
Oppure più semplicemente
Http request alle botapi
che è quello che fa una libreria in modo molto più comodo 
Ma che deve fare?
Ho seguito la.guida basilare che avete fatto 
Si, poi va modificato con manybot. Questo e il modo più semplice senza programmazione.
Sì ma creando funzioni etc
E poi può essere mtproto
E chi no è un maker no?
Oddio non è quello che serve a lui 
Manybot (fa ) non va nei canali
^^^^^
Immagino che era anche sul fa 
yep
Lel
soprattutto su quello 
R.I.P. ManyBot 2015-2020

Sto usando many bot ora
Ce un modo per postare automaticamente un msg normale tipo buon giorno?
Mi da solo 4 opzioni
Youtube twitter
E altri due che non conosco
Invia un post agli iscritti così si chiama l'opzione
Lo fa ogni giorno?
Si quando vuoi lo manda a tutti
Minkia che pigrizia eh
Allora
Lo ho impostato per mandarlo domani
Non so come fare per mandarlo tutti i giorni
Ora come faccio a vedere i messaggi che vengono inviati ?
???
Qualcuno che mi aiuta?
da Manybot non puoi fare molto
se vuoi un consiglio guardati un minimo di programmazione im python e scrivi un bot con quello
Il problema è che sono da tel
e qui la situazione cambia
perché la gente vuole usare uno strumento che dovrebbe servire solo per chiamare e scrivere messaggi, per fare cose inadatte allo strumento... Me lo sono sempre chiesto, soprattutto quando vedevo persone che programmavano da cellulare... pazzi masochisti
Perche magari non ho un compiuter
ma è masochismo fare queste cose da cellulare
Ho gia programmato tutto
Mi resta solo.un problrma
non lo fai
ez
non puoi zappare senza la zappa
HAHAHAAHAHA hai ragione effettivamente
Ma l'ho gia fatto
Sapete se c'è un'offerta per aerlang H6(monopattino elettrico)?
Ragazzi ho un problema
Ormai è da tempo che ho comprato le yeelight ma controllarle da telefono è una palla,esiste un pulsante anche solo per accenderle o spegnerle ?
Perché ho trovato i dimmer ma sono solo per i "lampadari" per le bulb non ho trovato niente
hai quelle Wi-Fi?
Nativamente no, ma puoi controllarle in LAN tramite Home Assistant (o altri software). Con Home Assistant e dell'hardware specifico puoi crearti un gateway Zigbee "universale"e puoi collegarci un qualsiasi pulsante Zigbee, come quelli di Xiaomi Aqara, di Philips HUE o di IKEA.

A questo punto, pur essendo due ecosistemi diversi, passando per Home Assistant possono essere integrati tra di loro.
Sapresti dirmi a grandissime linee la proporzione bianco-nero?
Si
Posso utilizzare il mio raspy 3b+
certo
C'è una guida che posso seguire ?
per il gateway Zigbee però ti serve altro hardware
esistono 3 integrazioni per creare un gateway Zigbee su Home Assistant.

ZHA (l'unico mantenuto dalla community "ufficiale" di Home Assistant), deCONZ e zigbee2mqtt
i più completi al momento sono gli ultimi due, io uso l'ultimo perché sfrutta hardware della Texas Instruments che costa molto meno, ma è abbastanza difficile da installare, perché devi flashare un firmware custom sul microcontrollore.
puoi sicuramente iniziare con i tutorial di overVolt per le basi di Home Assistant.
Poi puoi approfondire sia con la documentazione ufficiale che con altri blog
I video li ho già visti
Mi informo su come creare il gateway
Comunque per avere un idea su come poi effettivamente funziona
Quindi 
Con le lampadine si connettono tramite Wi-Fi ad home assistente che si collega al gateway zigbee che contatta il pulsante
È così ?
sì, ma il gateway Zigbee in questo caso Home Assistant stesso diventa il gateway Zigbee
poi nei casi di deCONZ e zigbee2mqtt devi installare un altro add-on, nel caso di ZHA no.
Comunque devo comprare altro hardware
Da collegare al raspi
con zigbee2mqtt posso aiutarti, con gli altri posso consigliarti qualche guida, ma personalmente non ci ho mai messo mano
Ok ok tanto mi studio un po' di articoli
sì, in base all'integrazione che vuoi realizzare.
se sai saldare e hai conoscenze buone di Linux di consiglio zigbee2mqtt per il prezzo
lavora con i microcontrollori della Texas Instruments che trovi a pochi € dalla Cina
deCONZ lavora solo con le chiavette ConBee, che trovi su Amazon sui 30/40€, ma sono già pronti all'uso.
ZHA supporta anche i ConBee
Visto che non uso Linux ,vedo cosa mi conviene fare e soprattutto quanta conoscenza necessità per farlo
Ho ritrovato questo messaggio
HAHAHAH è arrivato a mia mamma l'altro ieri
poi il bello è che se apri il link il sito è hostato su hostinger
Lo convalido subito, devo solo diventare maggiorenne ed aprire un conto
Esix approva
Ciao ragazzi, scusate il disturbo, vi va di compilare questo veloce questionario sulla stampa 3d? Ve ne sarei molto grato! 
Com'è la situazione spedizione per la Repubblica Ceca? Su Banggood avevo ordinato un prodotto da lì e non appare più nelle spedizioni disponibili... Possibile che sia tutto fermo?
Non è il tale che sclera sui phishing fatti male?
Se si, hai ragione, probabilmente il mio vecchio gestore (Wind) avrà dato il mio numero a chissà chi, mi arrivano messaggi di Sky, proposte di contratti di forniture varie, abbonamenti Vodafone...
Esatto
Una volta con la scusa che io abbia cliccato un ad su qualche sito mi hanno attivato offerte strane ed ho dovuto fare un giro assurdo di call center albanesi ed italiani per disattivarle in più si sono fottuti qualcosa come 20€ in totale dei quali ho riavuto solo 1,40€
Vabbè dai sono comunque 14 goleador
Se la metti su questo piano, hai ragione, alla fine sono sempre 14 goleador = 28 caramelle, però il servizio clienti del cavolo che fa finta di non capire e ti tratta come uno stupido perché non vuole disattivarti le offerte che ti ha attivato senza consenso è frustrante
Sicuramente
Ancora peggio quando ti incazzi e di dicono di stare calmo
Alla fine una gentilissima signora di uh call center albanese, dopo circa 50 telefonate in 3 giorni ha risolto
Poi sono passato ad iliad e sto una meraviglia
Comunque è tanto tempo 3 giorni
Se si acquista un prodotto con errore di prezzo arriva o annullano l’ordine?
A volte arriva altre volte ti chiedono se vuoi comunque il prodotto ma al prezzo originale
in pratica ci siamo recati al centro Wind del mio paese e mi ha detto che non era fattibile farlobda li e che dovevamo chiamare noi, abbiamo chiamato le assistenze varie e ci hanno sballonzolato tra call center (che più di una volta ci hanno mandato a fan c) e dopo un po' miei hanno iniziato a perdere la pazienza e magicamente la situazione si è risolta
Ahah ho appena ordinato degli occhiali dsquared a 5€
Prova, alla fine nel peggio te lo annullano
Butta situazione
Massi infatti
Beato te
molte volte annullano
Lo so, pensa che avevo wind solo perché nel mio paese avevano appena messo un'antenna wind per il 4g e gli altri gestori davano problemi
Ah me la ricordo la "corsa al 4g"
L'anno scorso per un bug del sito Corsair stava tutto a 10€ ma alla fine sono riusciti a bloccare tutti gli ordini perché la gente stava comprando quantità immense di banchi di ram
Ciao, sapreste consigliarmi uno switch HDMI?
Anche io ci provai
Si, fu più o meno 3 anni fa
io oggi ho preso 3 occhiali da sole a 3€ da Amazon, prezzo normale cadauno 120€
Ahahah probabilmente se ne accorgono quando nel giro di pochi minuti si registrato quantità record di ordini 
Ma come fate a trovare tutti questi errori di prezzo
Io stavo riempiendo il carrello quando fixarono :( ci rimasi male, speravo in una build corsair ultra Premium RGB con 64Gb di ram a 300€ ma nulla
ahahahaha
F
Mi servirebbe 2 uscite 1 ingresso 4k HDR 30fps
Di solito li posta Marco
Se sei addicted ai coupons/ compri tanto dalla Cina col tempo impari a trovarli
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Non era un bug di YT sono usciti veramente due video...
Ah ecco
erano usciti*
Raga ma.qualcuno ha mai provato la davinci pro?
Ciao, innanzitutto buone feste. Sto cercando una persona con cui migliorare le mie conoscienze sull'informatica. Sto studiando da autodidatta e vorrei avere esperienze nel campo pratico. Insomma una specie di guida o simile. Se puoi darmi una mano o una dritta ne sarei felice. Contattatemi in privato. 
Attendo risposta, cordialmente saluti.
Da quello che promette sembra un buon compromesso con la snapmaker
Sì 
Qualcuno mi saprebbe consigliare dei pezzi da poter prendere per costruire un drone (da non spendere molto)
Uffa
Qualcuno ha già fatto l’assicurazione sul/sui droni? 
Ho letto che ora è obbligatoria per tutti, anche sotto i 250g e per uso ricreativo. 
Ma non ho ben capito come funziona e le compagnie che offrono questo servizio.
Per ora ho trovato quella di DronEzine per uso ricreativo a 34,90€ anno
Ma l'assicurazione è obbligatoria già da ora oppure sempre dopo luglio?
È obbligatoria dal 15 dicembre 
Come la registrazione droni su d-flight
Io l’ho scoperta solo ora avvicinandomi in prima persona in questo mondo
15 dicembre 2020?
2019*
Ah quindi già bisogna averlo 
☹️
La sezione Bitcoin mi piace un sacco
io non ce l'ho
Nel senso che mi interessa
Per averla devi avere il premium
ah
Anche la nuova grafica è carina
ragazzi qualcuno pratico di hassio mi sa dire come usare un automazione in una scena?
Username creato ..... Almeno spero 
Tecnicamente si!
Marco tu l’hai fatta l’assicurazione sui droni?
No
Zero
Acab
No a parte gli scherzi, si prova ancora pochissimo (sono solo due le polizze esistenti per ora in tutta Italia) e nessuno l'ha attivata
Anche qui aspettiamo a vedere
sistema corrotto!!1!!1!1 
come la registrazione su d-flight
Io quella la farò appena mi arriva il drone, tanto sono 6€ che dopo il 1 Luglio potrebbero essere anche di più.
in realtà dovrebbe essere gratis
Si parlava sempre di 6 euro, ma da pagare solo una volta per tutti i droni in possesso
Ho visto uno su YT (anche abbastanza famoso) che l’ha fatta e penso di farla anche io, con DronEzine sono 35€ l’anno che copre fino a 3k. 
Sono un neofita ma non andrei sicuramente in zone potenzialmente sensibili. 
Sono abbastanza indeciso se farla o meno 
Non penso proprio o meglio non dicono così per ora.
Io non userei mai il drone in posti esposti, quindi il rischio di essere fermato è minimo... Per il momento mi faccio solo il patentino e basta, poi se c'è necessità penso di fare anche il resto
Chissà verrà tutto fatto all’italiana quindi boh, io comunque non penso che avrò mai più di un drone quindi non credo di avere troppi problemi.
Io per ora suo solo sotto ai 250g visto che il patentino non posso prenderlo. 
io pure
hai preso il mavic mini?
Io ne ho parecchi ma registrarli tutti sarebbe inutile al momento
Ora ho ordinato un drone sulle 100€ con GPS solo per fare un po’ di pratica, penso di tenerlo 1/2 mesi e poi prendere il mavic mini. 
Non voglio subito distruggere 500€ di drone 
Comunque ne ho trovato uno decente con fotocamera pure FHD a 89€
Anche perché prima della quarantena stavo volando sopra un castello del mio paese, è passata la forestale e si sono messi vicino a vedere i comandi ecc 
alla fine non è che ci voglia tanta pratica per un drone da riprese, non è come un racing, poi per esperienza, i dji si pilotano da soli, la modalità angle è molto intuitiva.
ahahahha, gli fai il tutorial
Qua si conoscono tutti
Quindi non ti fermano, a meno che non ti metti a fare cose pericolose
In quel caso è pure giusto che ti chiedano le carte
Certo anche da me sicuramente non mi farebbero nulla, però non si sa mai...
Comunque non andrei in zone troppo pericolose...
Certo ma vorrei iniziare anche a imparare qualche tecnica per riprese particolari, poi magari passata la quarantena lo prenderò sicuramente il mavic mini. 
O quando penso di avere le capacità giuste
Alla fine basta un po' di buon senso e non dar fastidio a nessuno
E a meno che non trovi quello stronzo non ti fermano/multano
si, io una volta stavo provando a fare una ripresa all'indietro e mi stavo schiantando, e il Phantom pesa 1.5 kg, menomale che con un colpo di gas ho schivato la casa
io volo sul mio terreno, e accanto ho i terreni di mio zio quindi no problem
Occhio che se vai in zone dove per patentino non dovresti volare l'assicurazione non copre un cazzo ovviamente
Ma poi devi trovare pure quello che ne capisce di ste cose
Non penso che tutti siano informati sul regolamento enac
stavo pensando, ma se devi volare a 150 metri dalle aree congestionate, le probabilità di fare danni a terzi sono già ridotte
Non preoccuparti che la compagnia assicurativa prima di scucire un centesimo ne capisce meglio di chi ha scritto il regolamento ENAC 
di certo meglio di chi ha scritto il test
Oltre all'assicurazione, intendo proprio le forze dell'ordine
Raga sto cercando di registrarmi sul sito dell'enac ma non mi compare la lista a tendina per selezionare il comune di nascita, come posso risolvere?
Fai da telefono?
No sto dal computer
Provo un attimo a farlo da telefono
A me da telefono non usciva, sono passato al PC ed ho risolto
io la registrazione l'ho fatta tutta da telefono
ragazzi qualcuno che si intenda di arduino o elettronica mi può aiutare in privato con un dubbio ( visto che l altra volta sono stato completamente ignorate )
non so se posso aiutarti ma di che si tratta?
Ok ho risolto facendolo dal telefono
ho intenzione di creare una lampada led per crescita dalle piante in serra partendo da 3 strisce led ... dovrei però gestire l intensità delle strisce singolarmente in modo da simulare alba picco e tramonto e abbassare l intensità della barra uv per evitare danni ... come gestire tutto questo?
p.s. per lampada intendo 5 metri di lunghezza
se sono strisce led normali puoi andare con dei mosfet logic level
con dei 337 ce la posso fare? le strisce sono da 12v
controlla però se sono logic level, sennò arduino non riesce a pilotarli
Ciao ragazzi, scusate il disturbo, vi va di compilare questo veloce questionario sulla stampa 3d? Ve ne sarei molto grato! 
Eh vedi, proprio quello che voglio evitare io e che con un po’ di pratica non mi dovrebbe succedere. 
Anche se può succedere sempre di tutto
terza volta e c'è il rischio che ti prendi un ammonizione per spam
Ovvio, ma andrò solo campagna/montagna e mare al max qualche giro nel mio quartiere partendo dal terrazzino...
spam non proprio, sono passate 2 ore... e non sto publiccizando niente, quindi
io ero a vista, mi sono distratto un secondo con il cane...
Certo che in due ore ci saranno stati al max 100 messaggi 
243 a dirla tutta hahaha
non mi sembra spam
Ah beh questa è un’altra storia.
Una distrazione ci può stare...
Naturalmente pur allenandoti il “pericolo” riamane sempre, ma diminuisce la sua probabilità.
non sono io l'admin, ma capita diverse volte che la gente se non ottiene quello che vuole ripropone il messaggio...
non è che si warna lo spam perchè è spam, si warna lo spam perchè dà fastidio, e se tu riproponi il tuo questionario ogni 2 ore dà fastidio uguale
Ciao a tutti, oggi ho configurato i miei due computer in rete, uno via cavo ethernet e l'altro via wi-fi, Tutto funzionava. Quando ho scollegato il cavo ethernet e mi sono collegato via wi-fi con tutti e due i computer, il computer configurato via ethernet non mi rileva l'altro computer e sul computer configurato via wi-fi mi esce una scritta che dice:"Windows: impossibile accedere a \\LAPTOP-XXXXXXXX. Controllare l'ortografia del nome. In alternativa potrebbe essersi verificato un problema di rete. Per provare a identificare e risolvere i problemi della rete, fare clic su Esegui diagnosi.".
Ho già provato a riavviare i computer. Cosa posso fare?
Salve a tutti, qualcuno sa dove si comprano i pezzi per costruire un drone?
qualcuno sa che estensione deve avere una chiavetta per la poton s perché nella mia appena arrivata dice che i 4gb sono piena quando non c'é dentro niente
banggood
E per sapere quali comprare? Sto iniziando adesso praticamente, e poi è vero che si risparmia?
si risparmia, per sapere quali comprare, c'è un mondo, guarda il film di marco
Segui i video di OverVolt...
Effettivamente 57 minuti non si possono definire video...
59.59
Ciao a tutti. C'è qualcuno zona Mezzolombardo/Fai che può stampare un oggetto? Un infermiere avrebbe bisogno di una visiera da utilizzare durante il lavoro. Se c'è qualcuno può contattarmi in privato
Top
Ti dico subito, se il frame ti sembra caro prendi il martian (quello della build 2019), come motori allo stesso prezzo ci sono gli f60 pro IV, fc se ti sembra cara prendi una f4.
guardate l'ultima storia Istagram del buon 
Mascherine gratis? 🤔
beh si, se spediscono
o perlomeno non so se sono finite
Praticamente spendo circa 600 euro e devo ancora comprare una cam per le riprese e foto, quindi diciamo un centinaio d euro in più, con 700 euro dovrei comprare uno già assemblato potente alla stessa maniera o forse più, sbaglio?
siamo li
però hai una build top
Uno già assemblato non ha una build top a quel prezzo?
Sono ignorante in materia...
Mi piacciono solo i droni
Difficile trovarne di assemblati al top
Anzi, quasi impossibile… Se vuoi assemblato top dovresti guardare tipo su rotor riot o ethix o quelle cose lì, ma sono semplicemente assemblati da altri 
Io consiglio di costruire, perché si romperà spesso come tutti i droni… e avelo costruito in primis fa la differenza tra metterlo su uno scaffale come “rotto” (e aver buttato via 600€) o sapere immediatamente come risolvere
mi pare che la build di mr Steele è in kit da costruire
Un drone simile con le stesse caratteristiche quanto verrebbe? Giusto per farmi un idea, sono d'accordo con te sul fatto di costruirselo
i componenti top sono quelli
Che vuoi dire
è come prendere un top di gamma tipo un s20, è normale che il prezzo di un'altro top di gamma tipo un Huawei p40 cose varie avrà un prezzo simile
Per quanto riguarda le distanze come sono? Sia altezza che lunghezza, mi piace il fatto di poterlo manovrare tramite il video della cam
hai visto il film, i droni da racing si pilotano con il visore, ed a livello di autonomia non puoi di certo allontanarti 5km... Comunque per quanto riguarda il range ci sono molteplici fattori che lo influenzano: la potenza della vtx, il tipo di antenne che usi, se ci sono ostacoli...
Diciamo con i componenti del video e senza ostacoli
Non l ho visto ancora tutto 
Gli uv sono led?
si ..striscia led
Allora si, con un mosfet la controlli facilmente
mi è stato suggerito un IRLZ44N  , uno per ognuna delle 3 strisce led
Ma perché non mi fa fare l'acquisto sul sito Elegoo?
Si dai, va bene
Sono out stock
Ragazzi mi potete consigliare una stampante 3D economica ma allo stesso tempo buona
Ender 3
E comunque sul canale di 
 trovi una guida fatta proprio per scegliere la stampante 3d
Ah ok grazie
sono scomparse 15 minuti dopo la storia di marco
Quancuno interessato all'acquisto di gruppo
[27,11€ 54% OFF]50 pezzi 3 strati usa e getta Medico Maschere Bocca Maschera antipolvere assistenza sanitaria from Salute & Bellezza on 



Pardon offerta lampo costa meno
INFLUENZER
influiscer! :D
Buonasera, qualcuno mi saprebbe dire da dove posso studiare per l’esame del patentino online per i droni? Ho visto che su dronezine vendono un eBook a 15€ a riguardo
Studia da questo e dalla circolare ENAC ATM 09
Salve, ho voluto provare a overclockare le ram tramite xmp sul bio, io ho due banchi da 4g a 3200mh.
Appena ho messo xmp dal bios ho salvato e sono uscito.
Il pc si continuava a spegnere e riaccendere per circa 4 volte nel'arco di 20 sec e dopodichè si è acceso.
Quindi vado a vedere su cpu z se la frequenza è aumentata ma niente era uguale a prima, allora arresto il pc e riproca ad riaccenderlo ma niente; il pc si accende le ventole partono e il led della scheva video va, ma sul monitor non viene fuori niente, schermo nero e neache il mouse e tastiera vengono contati dal pc.
Vi prego ho bisogno di aiuto subito
ciao a tutti sono nuovo nel 3D volevo sapere che stampante mi consigliate con un budget di 150€ 200€.. ho sentito parlare gran bene della ender 3 ma non mi convince la sua interfaccia... in oltre se devo stampare pezzi che vengono a contatto con vapori di benzina o benzina stessa che materiale consigliate?
Grazie mille a tutti in anticipo
La ender 3 è un ottima stampante, ne ho 2 al momento e ne sono contento... Per quanto riguarda il materiale resistente alla benzina, io ho provato con abs e non ha dato problemi
Aggiornamento di come va la vps contabo direi molto bene ho provato a ddosarla ma niente 100ms
E poi non lagga per niente cioè he provato di tutto ma laggavo io facevo 2000 di ping
se vuoi puoi guardare la anycubic i3 mega s

Viene da un vecchio IMDO
sticker
 ma la manina è morta? Non fa inline 🤔
aaaah gli imdo 
E ovviamente non reffa
Queste sono un po' di idee di 
 che ho in mente e che potreste (molto molto probabilmente) vedere nel corso di primavera/estate 
 ☺️
Entrate nel gruppo 
 per dirmi la vostra preferita 
Io sto provando a fare il patentino droni ma certe domande non hanno senso
 Buon giorno a tutti. Qualcuno sa spiegarmi come poter ascoltare un podcast specifico con Google Home dando un comando specifico? Ho provato con ifttt ma non ci sono riuscito o non ho capito come farlo
Ciao mi piacerebbe realizzare il case x il PC. Grazie.
benvenuto in enac
Il case è già in corso 
(bisogna un po’ risalire la catena di messaggi citati nei messaggi citati)
la tizia ti ha mandato i 20kg di filamento?
No, quelli servono per Inmoov e per l’aereo… glieli ho chiesti ieri sera, vediamo che dice
speriamo bene
Benvenuti a tutti i nuovi!
inmoov? sticazzi bello
Ah, intanto, per i nuovi:
Il robot è la migliore, il case sembra un po’ copiato dal tuo coinquilino...
Gliel’ho disegnato io hahaha
Comunque il progetto è ben diverso
Salve a tutti! Sono appena entrato nel gruppo Telegram.. datemi 2 minuti per rileggere un po’ gli ultimi messaggi..  buona giornata!
c'è giusto un po' di filamento in più
ragazzi non riesco a venirne a capo con il problema delle basi storte con la stampante in resina elegoo mars..
Lo so ahaha
che hai in mente per il telescopio?
ho provato a stamparle + verticali o anche quasi piatte ma nulla.. ho anche cambiato marca di resina e aumentato e diminuito l'esposizione
Puoi partire 
 se vuoi… ce ne sono giusto 540.000 da leggere haha 🤣
È la resina che warpa
 grazie a dio il tempo libero non manca! 
neanche la NASA, fidati limitati, anche io volevo crearmi un server ultra potente, menomale che non l'ho fatto e mi sono limitato alla potenza di un computer da gaming se no me ne sarei pentito altamente, non per il server ma per i soldi spesi e il fatto che non sarà sfruttato a dovere
come posso ovviare al problema?
A proposito: tra 5 giorni il gruppo compie tre anni!
Grazie:)
devo stampare delle tiles e delle miniature con basetta
ho provato sia la resina abs di elegoo che quella anycubic
beh dipende da persona a persona e se effettivamente ci fai qualcosa
 pesavento posso chiederti un consiglio?
yess dimmi
Per i tag si usa la @
grazie ho appena visto il video: 
io il mio lo sfrutto per domotica, controllo della rete, server PLEX e nextcloud, il server è sempre al 15% di utilizzo della CPU
interessantissimo complimenti
la domanda che ti volevo porre è questa
non sono io che faccio i video hahahaha
è Marco
ah beh sì, per quel tipo di carico sì
ma se ti serve per editarci video 8K (quindi per esempio passare avanti e indietro sulla timeline) e usarlo come server di transcodifica il carico è abbastanza più alto 
sulla base della tua realizzazione vorrei fare un piano luminoso ma invece di di usare tre strisce ne vorrei usare solo una da 5 mt devo usare lo stesso trasformatore che consigli oppure mi potresti indicare un'altro?
grazie
Shhh
Marco non c'è, la mano dorme. Approfittane 
dipende da quanti W assorbe la striscia che hai comprato, da quanti V è (ce ne sono da 5 e 12V)
per esempio se la tua striscia è da 12V e consuma 3A fai 12*3=36W, quindi ti serve un alimentatore da 36W o maggiore
è stato usato e consigliato nel video: 

non conosco la differenza dei due tipi: IP65 Waterproof e IP20 NO Waterproof
a me serve solo una striscia
Lo dice il nome
per un piano luminoso penso bastino
Naah, a noi ci piacciono i progetti a cui non ci si dà un limite ☺️ (spoiler: l'umanoide costa tre volte tanto)
Hahahahaha
waterproof è impermeabile, l'altra no
IP65 e IP20 sono solo dei rating di impermeabilità ad acqua e polvere
ok perfetto grazie quindi per una sola striscia quale mi trasformatore mi consigli gentilmente?
grazie
dicono che consuma 8W al metro, quindi 5 metri sono 40W (io ti consiglierei minimo 50, in base al colore che scegli cambia il consumo)
bianco freddo
va bene lo stesso trasformatore che hai postato nel video ?
qualsiasi alimentatore da 12V e che sia da più di 50W va bene
adesso controllo che alimentatore è 
grazie di cuore e scusami
ecco, il bianco consuma più di tutti (essendo composto da tutti i colori del LED)
non sono per niente preparato in materia
sisi va benissimo quello nel video, anzi è anche eccessivo, può supportare fino a 100W 
comunque meglio, se per caso in futuro hai in mente di aggiungere un'altra striscia o di cambiarla sei sicuro che ti andrà ancora bene
Dopo un mese di video, recensioni letture su gruppi vari ho deciso di prendere la Ender 3 pro! Sarà il periodo un po’ incasinato ma vorrei acquistarla subito. Leggevo del sito ufficiale di creality che è molto lento e a detta di alcuni poco affidabile. Li la trovo a poco più di 200€, non male.. qualcuno ha dei feedback sul sito ufficiale?
Leggere il regolamento! È vietato scrivermi in privata!
Vi voglio bene ma non posso avere 1169 chat di persone a spiegarmi i loro problemi o i loro progetti nell’app che uso per messaggiare con i miei amici e la mia famiglia 
un server non lo usi per videoediting di solito non hanno una scheda video, ma piuttosto prendi una workstation
cos
Chiedo scusa. Non si ripeterà. Spero mi rispondi al messaggio che ho scritto qui
di solito dei server con quella potenza si usano con Virtual Machine per far girare più sistemi operativi in versione server e non per scopi da computer desktop o workstation
e fu così che inventarono patreon


Infatti
Ma poi il server ultra potente che volevi fare non conveniva pure per l energia che consuma
ma dipende tutto da cosa ti serve e che bisogni hai
se hai un fileserver per i tuoi progetti video per dire, e sono progetti magari con 2-3 clip 8K, la CPU deve fare parecchio lavoro
ovvio, se prima scarichi il progetto in locale e poi lo ricarichi non è un problema, ma diventa laborioso ed è fattibile finchè hai solo una persona che edita
Si può limitare la potenza di una TS5828L da 600mW?
Buongiorno raga una domanda possibile che ho acquistato da gearbest il 3 marzo ancora non mi errivata la stampante?
Comunque il case di legno sembra tanto una cosa da bambini russi su csgo
Direi sicuramente l'umanoide...
Ci sono delle offerte in questo periodo per l acquisto di una Ender 3 pro?

 ‎€2‎02‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎53‎.81
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎41%
⭐️ 4.70 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

Grazie! C è qualche altro sito che me la fa avere un po’ prima?
Costantino io sto aspettando dal 3 marzo ma ancora niente
L unica soluzione credo sia spendere quei 40€ in più e prenderla dalla Slovenia
 credo si chiami il sito
 questa non è proprio un offerta, su ali costano la metà


 ‎€7‎3.‎28‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎91‎.41
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎9.‎83%
✂ 
: 

 Store: GeekBuying

 non IN-EAR
 bluetooth 5.0
 fino a 12 ore di utilizzo 
 ricarica tramite USB-C
 sistema di riduzione del rumore

 

Metà? Ne compro 10
Queste sono le 2, non le 2s
Hanno la batteria che dura la metà
hanno la ricarica wireless
ragazzi mi servono Mi serve cortesemente le impostazioni per stampare con crea l'ID cr-10 S5 sto usando il petigi e niente i pezzi mi vengono in questo modo sembrano cotti e non vengono bene Si sfibrano cioè la tra uno strato e l'altro rimane rimane freddo e quindi si staccano i pezzi
Orrendi
ho un pc portatile vecchio (5 anni) e vorrei toglierli windows per installare una distro linux, quale mi consigliate? configurazione i7 4°gen 8GB 2 SSD da 256GB
Se non sei molto pratico con Linux ti consiglio Ubuntu
Che in realtà va bene sempre, è un'ottima distro
allo prima di tutto si chiama petg, la gente non ti capisce se no 
secondo, a che temperature stampi? piano/ugello/velocità di stampa/slicer utilizzato?
di linux sono pratico, ma stavo cercando una distro leggera per non appesantire il pc
Ubuntu penso che vada bene, io l'avevo installato su un Sony vaio del 2005 che ha funziona discretamente fino a qualche mese fa
Quindi penso che sia abbastanza leggera
Sì sì petigi no vabbè sto usando la scritta quella audio capito ecco perché scrive a cacchio
ok, grazie
Diniente
Xubuntu è ancora più leggera come distribuzione  linux
capito 
passa le varie temperature/impostazioni che riesco a darti una mano, che c'hai un mostro di stampante e sarebbe uno spreco non sistemarla
Raga  qualcuno gioca ad eclipsis?
Ok grazie te le sto girando
So forse è meglio 

L ho provato su consiglio di un amico e sono molto soddisfatto

Fatto
ahia son caduto dalla sedia leggendo
allora guarda, prima di tutto modifica l'infill

a "densità del riempimento" metti un 20% se stampi roba estetica, 40 o 50% massimo se stampi roba che deve avere una certa resistenza meccanica
disattiva la ventola che col petg si può benissimo non usare (poi in caso la attivi se vedi che effettivamente serve, magari manda una foto della prossima stampa che farai con le impostazioni che ti sto dicendo adesso)
Ok...
Ok...
a "strati inferiori" togli quel 999999... metti 7
l'ugello da quanti mm lo hai?
Ok raffreddamento no e visto che sto facendo questa sorta di filtri x la mia mascherina a 40% di riempimento
0,4
capito
ok, allora va bene 0.12mm come altezza layer
ehmm... boh modifica gli strati inferiori e manda un'altra stampa, poi dimmi come esce
Ragazzi avete le configurazioni di simplify3d per la gost 4?
Ok grazie
la retrazione l'hai attivata si?
Fatto ora Z hop ok sia su parti stampate che durante retrazione
no disattiva quella roba
Okok
No Ruben mi dispiace
"abilita retrazione" e metti la spunta, come "distanza di retrazione" metti 5mm e come velocità di retrazione metti 42mm/s
vai a "materiale"
Ok fatto
slicera, manda la stampa e incrocia le dita ora 
ci metterà un bel po' immagino, 0.12mm a 50mm/s... eh
L'importante che risolfo
Grazie sono in debito con te
nah 
Rqgqzzi, conoscete una buona marca di batterie ricaricabili da consigliarmi?
Io no
Raga per meccanica
Che studiate?
...e altri progettini minori, come un case perché la Insta360 
 ad essere tirata con l'arco 🤣


Arch Linux con un Window manager come open box, SE lo vuoi floating (con le finestre fluttuanti) o awesome se lo vuoi tiling (finestre posizionate automaticamente una accanto all'altra)
Ubuntu o lubuntu
Raga una cosa urgente, mi hanno fermato un mi note 8 in dogana ordinato su aliexpress e mi è arrivata anche la lettera a casa che spiega come verranno calcolati i dazi. Come posso fare per rifiutare il pacco e non pagare niente
conoscete teensy?
Per i nuovi progetti dell'anno sarei interessato all'ipotesi aereo rc/fpv...

Ciao Marco ti scrivo qui cosi evito di disturbarti in privato. Avresti i parametri per simplify3d della Gost4? L'ho acquistata dopo aver visto il tuo video . Ora ho acquistato da la 4s e tra una ventina di giorni spero che arriverà dalla cina. Comunque bando alle ciance se li hai i parametri. Finita la quarantena mi avrai tra i tuoi patreon...
 come va?
Ragazzi, conoscete siti come quello dell'ikea dove poter acquistare pezzi per scrivanie?
Ciao ragazzi, sono molto vicino a comprare la Ghost 4S: ho però visto delle recensioni che dicono di aver avuto qualche problema, a voi è arrivata funzionante e perfetta?
Per curiosità che cosa arriva in questi casi? Non ho mai ordinato pacchetti con più di 22€ su aliexpress, al massimo sono più pacchetti da venditori diversi... però ultimamente avevo visto delle scheda madri con cpu e ram che potevano essermi utili per un "serverino" casalingo...
Buongiorno, vorrei comprare un drone circa serio con 200/300€.
Cosa si può prendere?
Qualcuno ha preso qualcosa con questa cifra o è risucito a crearsi qualcosa di buono per riprese?
(Senza contare il prezzo della fotocamera ovviamente)
Aspetta e accumula un po' di più...
Oppure, un po'fuori budget, il fimi x8 se 2020
c'è il fimi x8 se 2020 a 320€
320 dove?
Perché tipo su bangood è a 380
.
Ragazzi sapete aiutarmi oppure conoscete qualche gruppo per poter parlare di questo?
Costa molto di più
Devi usare il coupon
Prova "JYSK "
Dove trovo coupon per Banggood?
Un'altra soluzione?
Grazie
Qualcuno bravo in matematica?
Anche pagando
Che ti serve
Limiti, sono al 4° superiore
 lo è haha
Ah ok ciao
Ho una verifica domani e mi serve una mano!
Sono al primo di ingegneria ✌
Se hai bisogno solo per un esercizio scrivimi pure
Qualcuno mi sa rispondere?
Da quel che so in questo gruppo molto pochi la hanno
io mi sto sentendo povero, sto aspettando da 20 minuti buoni che si uploadino 10MB di file su fusion
ah ok, pensavo la avessero in di più
e sinceramente mi sembra bloccato a metà, da quand'è che mettono sta cagata della barretta di caricamento arrotondata, un tempo si metteva il cursore del mouse in fondo e si vedeva se era bloccato o solo lento
Già..
Boicottiamo I caricamenti tondi
comunque sulle simulazioni ho infiniti crediti per fare le robe in cloud, non so se sia per qualche account studente o cosa comunque figa come cosa
Ore vedo se lo ho anche io
Ma c'è scritto da qualche parte?
io so solo che quando faccio le simulazioni, invio a farle sul cloud, mi dice tipo prezzo 5 crediti e miei crediti sono 99999999999
o infinity anche
Ah
credo che autocad e fusion abbiano gli account studente si
Si mi pare
Ma durano tipo 3 anni se non sbaglio
e io credo di aver fatto quell'account tipo 4-5 anni fa
boh
Io ho la versione not for commercial use
Io ho 100 crediti...
ah, boh sarà che ha visto che sono russo e quindi si è spaventato e mi ha dato crediti infiniti nel dubbio
Nice
Beh essendo abituato ad un pentium mobile da 8W adesso con l'I3 7100 anche il solve locale sarà blazing fast
È più veloce ad avviarsi sto pc su hdd meccanico che il portatile su ssd
buon per te, io sto smattando con fusion che sulle simulazioni mi crasha 9 volte su 10 per i troppi constraints o roba simile
Beh casomai se devo simulare sul cloud qualcosa so a chi chiedere...
Vabbè, vecchio... Ti serve proprio linux? Perché windows lo regge ancora benissimo eh
Ci accontentiamo..
La madonna
Non va bene, ce ne vogliono di più 
speedtest su rete interna? 
È un server Google con la 3gigabit
Un server Google con tutto quel ping?!
e poi ci sono io, che ho caricato 10MB di file su fusion in 30 minuti di tempo, e ne sono felice perchè è stato relativamente veloce rispetto a quel che pensavo
Ah okok
Niente semplice lettera che ti dice che dovrai pagare iva + dazi sul pacco in questione
Ma lo puoi rifiutare il pacco se  vuoi
Ragazzi ho una vecchia tastiera PS2, vorrei renderla bluetooth magari alimentata da una batteria, conoscete qualche modo per farlo?
A sx ora a destra prima
Qualche sotterfugio con modulo bluetooth e arduino leonardo(o pro micro) potrebbe funzionare
X Doctor...
Per esempio?
Beh per un server Google 3Gbps non sono nulla
Per esempio connetti la tastiera a un arduino, e a questo arduino un modulo di trasmissione qualsiasi, per me anche non bluetooth, poi attaccata alla porta usb ci metti un arduino che abbia un atmel32 come microcontrollore e il rispettivo chip di ricezione
In teoria qualsiasi arduino può leggere un segnale ps2, ma solo un atmel 32 può comunicare in seriale col pc(pretendere di essere una tastiera/mouse/gamepad)
Raga per caso qualcuno ha la crack del Nexus?
No mi dispiace
nexus cosa?
ReFX Nexus plugin di fl
È davvero bello
Una domsnda ragazzi
Cosa cambia tra longer lk4 e lk4 pro
Perfavore e grazie
Ragazzi ho due droni virhuck 516w (spazzatura), sono entrambi con il body crepato/spezzato. Non so molto di droni quindi chiedo a voi, ha senso recuperare motori e schede per fare dei mini droni indoor stampati in 3d?
non penso sia proprio il gruppo adatto, comunque 
Non sono fake su quel sito?
ouch
fate i bravi e usate 
Bellissimo il pro
Raga ho la 1050ti e vorrei farmi un hackintosh
so che 
 l'ha fatto con la 1060
Il problema é il supporto alle schede grafiche Nvidia che nelle ultime versioni di Mac os non c'è più
nope

non scordiamoci rutracker eh 
Dopo quanti giorni arriva la lettera? Io ho dei pacchi fermi in Italia da più di una settimana e il tracking non viene aggiornato più... Ho paura che sia stato bloccato
Ti sei risposto da solo
e come hai ovviato?
non puoi metterci le ultime versioni
già gli hackintosh tendono ad essere instabili
capito grazie
perché vuoi tediare un povero fisso con mac os?
in ogni caso le vecchie versioni con il supporto nvidia non sono male eh
quindi high sierra=
Quando lo bloccano appare proprio scritto sul sito delle poste "Fermo in dogana" e circa dopo 1 settimana dovrebbe arrivarti la lettera
Ah capito, a me non esce proprio nulla... Mi tocca aspettare ancora 
Buonasera ragazzi, c'è qualcuno che è pratico con manjaro Linux?
Ho installato da zero manjaro Linux su un un sdd esterno, con l'idea di utilizzarlo su qualsiasi macchina, ho installato tutti i vari programmi, installando e riavviando, ma non capisco per quale motivo (ho installato virtualbox come ultima cosa) dopo di questa installazione non sono più riuscito a spegnere il PC. Ho provato quindi a fare un reboot dalla konsole, ed ha funzionato. L'unico problema è che quando sè riavviato si è fermato su una bellissa schermata nera senza cenni di vita. Qualcuno ha qualche consiglio?
avvia in single user (o come il tuo bootloader chiama la modalità ripristino)
In effetti
Era per avere bash + programmi proprietari
E come ci entro? Stavo sulla schermata del grub e ho tre scelte, avviare manjaro, opzioni avanzate e avviare Windows. Andando su opzioni avanzate ho per avviare il kernel 5.4 e il kernel 5.4 fallback
vai con fallback, sappi però che non caricherà alcuna interfaccia grafica, solo terminale
Fatto, non apre nulla
È tipo la 5 volta che reinstallo tutto da capo per lo stesso problema
Non apre nessun terminale, schermata totalmente nera
🤔 avvia una live, monta la partizione di manjaro, chroot al suo interno e controlla il log dell'ultimo boot tramite journalctl
Ma Come mai si rompe così?
È manjaro kde, puntualmente ogni volta che finisco di personalizzarlo e installo tutti i vari programmi si rompe. Non riuscivo più a spegnerlo con il tasto, come se non comunicasse, l'ho riavviato da terminale e non s'è più acceso
controlla i log, da lì so potrebbe capire qualcosa. Comunque, prova ad installare arch, non è difficile installarlo ed è piu difficile si rompa da solo a caso
Arch direttamente? Proverò. Le uniche cose che mi piacciono di manjaro sono, il desktop enviroment, le app di KDE (KDE connect) e "l'app store"
Lo trovo estremamente fluido e piacevole. Proverò direttamente arch comunque, ti ringrazio per le dritte
tutte cose che puoi installare su arch (anche se lo store è inutile, secondo me)
Non sono tanto pratico con Linux, era abbastanza facile così ottenere le cose più comuni
con arch e la sua wiki è tutto facile comunque, basta saper leggere
Tu che distro usi?
Grazie comunque per le dritte
arch
Domani provo
di nulla
Con quale DE?
nessun DE, mi sono costruito il mio ambiente (bspwm, sxhkd, polybar, picom, dmenu, e altri programmi)
Carino
D'accordo allora, proverò arch direttamente
Notte
Molto particolare
tiling window manager ❤️
prima di usare bspwm+sxhkd+polybar, usavo i3 che è molto piu semplice
Lo usi come sistema principale?
mi piace sfruttare tutto lo spazio che mi offre il monitor ed usare i workspace per mantenere l'ordine, poi faccio un uso intenso della tastiera per motivi di velocità e comodità
lo ho installato piu di 2 anni fa, ma è solo da quasi un anno che lo uso come OS principale
Conosci un modo per ovviare al problema di applicativi mancanti ? Per esempio per l'università uso orcad, ma è solo per Windows e per questo che sono costretto a lasciare anche w10
Ci sarebbe qualche modo per installare roba Windows su arch?
wine
kicad è un'ottima alternativa free e open source e multi piattaforma, in un gruppo di elettronica/elettrotecnica in cui sono ne parlano estremamente bene
LOL
abbiamo superato i primi 500 supercomputer messi insieme
Ah
Lol
Qualcuno potrebbe scrivermi cosa devo fare per fare folding at home con la raspberry?
non credo ne valga la pena data la potenza di calcolo limitatissima, anche perché se non erro sfrutta la GPU
Ciao a tutti... ho ancora un problema con questo drone
Ragazzi tra di voi c'è qualcuno che ha ordinato la Flying bear ghost a inizio aprile a 280€ dal magazzino Cina(Gearbest)? Perché a me prima hanno chiesto 25€ in più per spedire con UPS, poi a quanto pare non riuscivano neanche con UPS e ne hanno chiesti 125 per spedire con DHL.
Ho annullato l'ordine perché con quel prezzo di spedizione mi costava una fortuna
Diciamo che non ho mai volato perché appena si armano i motori e gli si dà un po’ di throttle il drone Flippa
Anche a me
Ah ok non sono l'unico
Il problema è che la board sembra essere stata montata correttamente perché da simulazione di beta la da al contrario... l’ho girata con i controlli dei sensori e continua a fare quella cosa... secondo me è perché gli esc li legge al contrario, infatti quando bando a fare la prova legge prima motore 2-1 a sinistra e poi motore 4-3 a destra
Quando dovrebbe essere il contrario
4-3 a sinistra e gli altri a destra
Su blheli non si riesce a cambiarli perché non legge correttamente gli esc
E quindi non so più come fare
MA CHE, questo si chiama culo
 
 IL 28 APRILE ALLE ORE 3.30!!!!! (di notte)

Ormai sappiamo tutto del drone, non ci resta che vederlo alla presentazione e shopparlo immediatamente!
Primo video il 28 mattina, secondo video appena mi arriva il drone!
no dai
ho visto tipo 50 ore stream
da chi hai seguito?
ahahaha
Terenas, Power e Summit1G
l'ultimo è l'unico non italiano
summit è carino da guardare perché lui è un giocatore di cs come me, e all'inizio cercava di usare le meccaniche di cs pure su Valorant
comunque l'anticheat di Riot è un fottuto rootkit. È un driver che resta sempre in esecuzione e non si può fermare
peggio dei controlli hack su mc
a quanto ho letto la logica è ancora peggiore
quando vieni segnalato l'anticheat fa in automatico dei controlli specifici sul tuo PC anche se hai Valorant chiuso
ellamadonna
ma la cosa che mi da più fastidio è che essendo installato come driver ha tutti i permessi possibili e immaginabili su Windows
pensa se ha una falla di sicurezza... Ha in mano tutto il tuo PC
cpanel>uninstall
oof
ah e continua a fare check per controllare se apri i cheat prima di aprire Valorant
cioè ti aggiunge 20 secondi di avvio del gioco
good
no
erano meglio i controlli hack mi sa lolz
quando Valorant è chiuso
a
erano decisamente meglio i controlli hack
no ma io avrei preferito una roba tipo EasyAntiCheat (anche se è bypassabile) unito a un sistema come l'overwatch di csgo
cioè almeno con lo screensharing te ne accorgi se il tipo ti sfascia il pc lol
dove ti vedi partite di altri giocatori con il nome censurato e decidi se farli bannare o meno
oooppure
spostare più roba possibile server-side(?)
in modo che il cheat venga spottato dal server?
poi l'overwatch di cs era anche bello perché certi cheat sono veramente difficile da riconoscere
cioè, fare tutti i check possibili sul server in modo che se uno si gira di 180 gradi istantaneamente appena spunta un tipo se ne accorge?
non ci ha pensato nessuno?
sì ma no
perché i cheat fatti bene non sono riconoscibili lato server
e sono molto difficili da riconoscere da un essere umano
se non sono riconoscibili che cheat sono
per non essere riconoscibili matematicamente devono essere il gioco legit lol
altrimenti qualcosa da spottare c'è
tralasciando che un wall hack comunque il server non può trovartelo
se ce la fa un'umano con i giusti mezzi il programma può trovarlo
Ragazzi scusate, ho visto che su AliExpress vendono un sensore per il livellamento automatico per la Ghost 4S, sapete come funziona?
e come
gli aimbot fatti bene si muovono come fosse un essere umano a muovere il mouse
i wall hack per forza di cose non sono riconoscibili lato server
e il vantaggio dove sta?
nella velocità?
precisione
ecco, il server controlla se tutti gli shot sono 100% precisi
se lo sono ti dice "HEY"
ma non lo sono
a quel punto il cheat è costretto ad abbassare la precisione per non farsi spottare
e non hai più vantaggi lol
c'è una percentuale più alta, ma non il 100%
intendo sopra un treshold
era un esempio il 100%
e se riuscisse a trovare anche questo io sarei già stato bannato visto che in mezz'ora di gioco mi sono imparato perfettamente gli spray delle armi principali
Salve sono alle prese con la mia tastiera lidl volevo chiedere se potevo lavare gli swich
allora, se quello che fa il cheat è attuabile da un umano, non è un cheat lolz
Vai di aria compressa
diventa un bot
certo che lo è
è un bot
in un gioco dove la mira è la cosa che conta di più
un bot che ti rende la mira più precisa è un vantaggio enorme
No tu non hai capito le briciole hanno fatto un impero appiccicoso hahaha
ma cosa lo differenzia dall'essere un player esperto?
Almeno questa posso lavarla?
Ah è passata al livello 2
Questa si
Ok
cioè, se i player bravi sanno replicare quello che fanno i cheats, i cheats non sono cheats
Cioè?
comunque una cosa che non ho apprezzato di Valorant è che le armi sono troppo precise rispetto a csgo
Per la tastiera dovresti vedere se è impermeabile, ma comunque non lo so
Niente ero ironico
Ah hahahahha
sei morto una ventina di volte di fila e hai scazzato, dì la verità 

Hanno fatto un "upgrade"
mai fatto un game ancora
excuse me
l'ho provato ieri sera per mezz'oretta al poligono di tiro (la mappa per allenarsi)
What the fuck
e allora lol
non sai se sarà negativa la cosa
vedendo gli streamer che erano abituati a csgo sì
vabbè quello è questione d'abitudine appunto
però è vero che bisogna entrare nell'ottica che è un gioco diverso
questo non puoi chiamarmelo spray pattern dai (io stavo fermo col mouse)
poi vabbè parlo io che non ho mai giocato ne a csgo ne a valorant
lol
questi sono i pattern di cs
che cazzo è l'ultimo
il Negev AHAHAHAH
è un meme quell'arma
e lo spray è proprio quello in realtà 
scendi giù e poi diventa preciso come poche altre minigun
Da oggi la uso così e bellissima
Non penso che tu la possa "usare"
Si clicco col cacciavite hahahaha
Però ho un altro problema
Non ho voglia di montare i tasti
Guarda mamma faccio solo headshot
Ah sicuramente più semplice che rimontare i tasti
Sempre meglio delle copy protection
Modern vintage gamer ha fatto un video qualche giorno fa a riguardo
Roba che si installa ring 0 che non si può disinstallare per vie convenzionale e rende instabile il sistema
Hahahahhq
Ciao Marco sto per acquistare una delle due stampanti , da premettere che ho già diverse cartesiane autocostruite ma questa volta vorrei una corexy, ho visto sul tuo canale i video di  unbox della tronxy 5sa
Ghost
Perché dici meglio la Ghost ? Ho visto che la tronxy base ha un piano 400x400
Mentre la tronxy 5sa pro ha un piano 330 x 330
La Ghost invece 220 x 220
Cosa ti ha portato a dire meglio la Ghost?
Spazio illimitato su google drive tra mezz’ora 
Finalmente
Ottimo
 una curiosità, come hai fatto il foglio "smart" dove scheduli i video?
Per aziende o per persone? Perché io ho trovato qualcosa ma e per aziende.   :(
cos
non ho capito
Excel 🤔
e la cosa che manda avanti i giorni?
Che figata
qualcuno può illuminarmi plz
così a caso?



 hmmmm
Buongiorno...non sono un makers...ma mi definirei piuttosto appassionato della stampa 3d...premetto che ho un'età matura...leggevo vari articoli sul web che i Makers stanno contribuendo all'emergenza covid 19 per realizzazione visiere protettive da donare hai presidi ospedalieri aziende di trasporto ad altri operatori su Front-line....Bene essendo in possesso di una hamlet 3dx 100 con piatto di stampa 220x160 vorrei realizzare delle visiere protettive...per donare a tutti coloro che lavoro e collaborano per questa emergenza che ci sta costringendo a stare a casa...qualcuno potrebbe indicarmi dove posso scaricare file in stl gratis...grazie
Ah me fa venire il raffreddore stampare abs...e l'ho fatto per anni tutti i giorni tutto il giorno, mai avuto problemi oltre al raffreddore
Che significa 
?
Video su come avere spazio illimitato su Google drive
ah grande :)
ma già non è illimitato per le foto in dimemsioni "normali"?
quello è google Foto ed è solo per foto/video
mentre su Drive puoi mettere qualsiasi tipo di file

ma
fino a ieri sarebbe dovuta arrivare oggi
Chiama l'assistenza
livce notturna?sos
Nuovo video!




Guardalo ora! 
 veramente bello il video e molto interessante, penso che userò gsuit per education visto che ho l'account, tanto lì penso di mettere solamente file di tipo iso etc
Io ho usato per veramente tanto quello dell'uni
Tanto siamo migliaia di studenti, e cosa vuoi gliene freghi di vedere cosa c'ho su
Io sono ancora alle superiori l, quindi molta meno gente, ma il tecnico è abbastanza impegnato a fare altro in questo periodo probabilmente
Cit
Da cosa posso verificare lo spazio disponibile su drive?
Comunque si potrebbero anche mettere degli zip che hanno bisogno di alcune chiavi se si vuole nascondere qualche file
Ciao ragazzi
Sto valutando di prendere la prima stampante 3d
 arte il "ci mette un blitz in più "
Sono orientato verso una flying bear ghost 4s
da me l'amministratore ha bannato file stream 
Ho letto buone recensioni online
Ma ho una domanda: riesciurebbe e stampare materiali caricati? Tipo pla caricato alluminio o pla caricato Carbon?
qualcuno con alfawise u30 pro
ho visto che la lk4 e la u30 sono uguali
è vero?
ma non credo sia proprio illimitato, Linus trovò un limite tipo (credo fosse anche meno di 750petabyte)
puoi caricare massimo 750gb al giorno mi sa
il limite era l'upload giornaliero
non lo storage totale
Ah, ok
Cioè?
e ti lamenti
quello dei 750Gb/giorno
assolutamente no
Anche perchè ce l'ho gratis con la scuola 
vabeh pazzesco
e tu banna l'amministratore
STONKS
da noi ho sentito che si sono lamentati perchè qualcuno ha usato l'account edu per far chiamate meet
Ah peccato
dove l'account edu include meet e si paga annualmente
per tipo una settimana era andato però
secondo me avrà visto qualche notifica e si sarà spaventato
o mio dio, ma sono io
Spe, che sarebbe quest'icona?
Pure io uso la mail dell'UNI per fare chiamate meet con amici... Mi viene comodissimo l'estensione per Chrome "Layout Grid" per avere tutti sullo schermo...
ecc.. da noi a scuola se usi meet con l'account che tanto viene pagato annualmente si incazzano, qualcuno mi spieghi perchè ._.
vabeh tanto tra meno di un anno sarò all'uni pure io, facciamo finta di niente
Ho caricato pure una 50ina di gb sul drive... 
Tutta roba che non mi serve o come backup di progetti
Puoi mandarmi il link dell'estensione?
È fantastico, puoi vedere anche solo chi ha la webcam accesa. Puoi scegliere se vedere pure te stesso.
E se qualcuno presenta di vede più in grande...
Lo utilizzo anche perché così posso in una live streaming fare la scheda di Chrome stretta in altezza e tutti i presenti con webcam vengono ben dimensionati.
Salve
Sapete se sul Phantom Pro v2 si puó staccare la batteria e metterne un’altra? Dura 30 minuti cosi pensavo di comprarne un’altra, richiamare il drone, sostituirla e ripartire.

Sapete se la stessa cosa si puó fare con il dji mavic mini?
F
?
Era un inside joke
F è il nome del drive
Buon dì
quale Phantom, il 4?
ban
Si ed inoltre non trovo 1 sito serio che mi dica:

Il Phantom 4 ha quanti km arriva distanza da terra fino in alto e la distanza in lunghezza cioè da me dritto per dritto dove arriva?

Stessa cosa per il Mavic mini
Trovato vedendo tutto in video recensioni. Comunque i dati effettivi di distanza sono inferiori rispetto i dati ufficiali.
lol
Ciao ,ho un problema con una password e premetto che non posso fare il ripristino
Ho l' accesso sul mio telefono a netflix e volevo metterlo anche sul portatile
Ma proprio non ricordo la password e non l' ho salvata ne su smartlock né sul browser ,posso fare qualcosa?
se non sai la password l'unico modo è fare il ripristino 
recupero da email?
altrimenti devi contattare l'assistenza
....
eh, ha scritto che non puó farlo 
ah con ripristino intendeva quello
credevo intendesse cancellare l'account e rifarlo
Avendo i permessi di root posso fare qualcosa dal telefono?
0
è netflix, non è locale
no
^
Ok
Grazie lo stesso
buongiorno a tutti
Vediamo che dicono, sti scammini
Sito registrato due giorno fa, nazionalità RU
lol
Quelli che ti clonano la sessione di chrome?
ma chiedigliene tipo 500 e fallo andare in VM 
magari te li danno
Esatto
Ne arrivano 2-3 a settimana ormai
Tutti diversi, stesso modus operandi
onesto, ma non penso abbiano intenzione di sborsare un euro
Idea geniale
 scusa se ti taggo ma sei l'unico che prob sa la risposta... Nella Ghost 4S è facile fare upgrades? Cioé mi interessa in particolare se si cambia facilmente l'estrusore e se ci si possono mettere gli smother (se servono)
Estrusore super easy, smoother boh servono veramente?
ma non ci avevi fatto un video...
Sì, due in realtà
Dimmi tu se servono, c'è l'effetto salmon skin?
Comunque grazie
Anche uno con manuel agostini, sul suo canale
il secondo è quello con manuel
ecco
io ho visto quello
l'hai messa tu in spam o Google ti vuole bene?
sono più degli spam che entrano e propongo il loro sito di trading
Eh infatti ho schedulato un post alle 17 sul canale (non ho idea perché alle 17 e non subito) che è un po' un appello
Ah shit
Ormai Google le becca tutte
"Ragazzi sono veramente euforico, ho scoperto come fare 17k euro mensili lavorando da casa in maniera semplicissima, clicca qui per scoprire come!"
comunque dillo che ci speravi che fosse dji, con un air 2 da recensire
Gli ho appena scritto
Proprio 16:35
Bei tempi il 2015
affacciati alla finestra
Se in un futuro utilizzassero i droni per le spedizioni
I droni acquistati verrebbero inviati con altri droni
Ci sono
di fronte a te vedrai un telescopio Xiaomi
O manderebbero direttamente il drone acquistato a casa tua
un drone che porta un drone per portare i droni
pensassero a qualcosa di più utile ._.
Non creto
Ah ecco
Ciao 
  ti scrivo qui cosi evito di disturbarti in privato. Avresti i parametri per simplify3d della Gost4? L'ho acquistata dopo aver visto il tuo video . Ora ho acquistato da la 4s e tra una ventina di giorni spero che arriverà dalla cina. Comunque bando alle ciance se li hai i parametri. Finita la quarantena mi avrai tra i tuoi patreon...
Ti sto fissando
Simplify non lo uso... Boooh
Prova che la Terra è piatta!
è concava che dici
Per fortuna si parla di sospensione, quindi se accadrà sperò sarà temporanea.
Il fatto è che la notizia non è grave di per sé, su telegram gira di tutto, tutti lo sanno e nessuno parla, ma per il fatto che già le testate perdono un botto di soldi a causa dell'avanzata dei social media e di internet, quindi su questo marceranno pesante
come fa a calcolare una distanza in linea retta se la terra è tonda? è ovvio che sia piatta 

Va bene anche quelli di cura 
Ma che dici ha la forma di una bottiglia di cocacola
prove me wrong.

OH
Oh cazzo
È innegabile la tua teoria
e il buco è il triangolo delle bermuda
No è chiaramente un buco nero
scusa ma hai ragione tu
da quando sei ancora dentro al gruppo tu? 
da quando eravamo in 200 circa
Chi è esperto di droni?.
ah 
il 70% di noi
Il proprietario del gruppo
Questo lo sapevo
Sono un indovino
In poche parole, vorrei iniziare a creare droni, però per il primo non vorrei spendere molto, qualcuno saprebbe consigliarmi dei pezzi anche cinesi, l'importante per me è fare pratica e che funzioni
 ecco la causa di tutti i mali
budget
Il meno possibile
prendi un tyro
Su amazon?
banggood
Quanto costa?
C'è anche una guida super dettagliata di uno Youtuber americano [112,47€ 21% OFF]Eachine Tyro119 250mm F4 OSD 6 Inch 3-6S DIY FPV Racing Drone PNP w/ Caddx Turbo F2 1200TVL Camera RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 



Ho trovato questo
quello è meglio
per 20 euro...
Vabbè questo si
hai anche il gps, cam migliore
Ma, mi viene fornito anche un radiocomando?
no, ti servono anche: Radiocomando, Visore fpv, antenna per il visore, batterie per il drone, caricabatterie, batterie per la radio e per il visore (se non fornite), ricevente e eliche di riserva.
Quindi in totale quanto mi verrebbe a costare prendendo questo?
radio: 90€
ricevente: 15€
batterie per radio: 10€
batterie per drone: 15€ una
visore: 90€
antenna: 10€
caricabatterie: non so, 40€
eliche: 2 paia 2€
Per il drone che batteria mi consigli
⚠️ Guys, Telegram potrebbe essere in pericolo.

Molti di voi ieri avranno visto notizie che la FIEG ha fatto ufficiale 
 in Italia.
Questo per il crescente fenomeno di pubblicazione pirata di quotidiani, che causa un danno (a loro detta) agli editori di 670 mila euro al giorno.

Le conseguenze ovviamente sarebbero disastrose: ovvio con una VPN potremmo ancora usarlo, ma immagino che 99% dell’utenza scomparirebbe 

Non è questo il luogo per discutere se sono d’accordo o meno con la faccenda, o quanto verosimile sia lo scenario di un blocco totale, ma per come la penso io vista la situazione è meglio perdere un canale che l’intera bellissima piattaforma.

Il mio appello personale quindi è: se siete all’interno di canali che condividono quotidiani e riviste (cosa che comunque è pirateria quindi illegale) 
 e uscite 
E diffondete la notizia.

Non possiamo permettere a causa di 4-5 individui che pubblicano pirateria di 
 che milioni di persone usano come chat, aggregazione, trova offerte e automazione.
Tutte le chat, i gruppi, i canali, gli sticker, i bot... 


  
  

ma porca...
Siamo nella merda
Ma no ma come
Vado a segnalare tipo 200000 canali a dopo
Ma se comprassimo telegram?
Non penso si possa fare
Così li banniamo direttamente noi
posso repostare il messaggio in miei gruppi?
Segnalare i canali non potrebbe essere un incentivo a chiudere l'intera piattaforma? Secondo me è sbagliato segnalarli, meglio uscire e basta. Cosa ne pensate?
adesso si sono accorti di questo?
Noooooo
Rip telegram
 qua hanno capito in anticipo e non fanno entrare nessuno
Il problema non è telegram ma è chi ha i canali, è lo stesso discorso del revenge porn
Che tra parentesi se vanno ad oscurare telegram allora lo dovrebbero fare anche con WhatsApp visto che la maggior parte della roba è lì
e comunichiamo con i segnali di fumo
Infatti
Quello che mi chiedo io è l'utilità di rimuovere un servizio che è utile a tutti
esatto
io ricordo che la russia provò a bloccare telegram e non ci riuscì del tutto e se non ce l'ha fatta la Russia  non penso che l'agcom ci riesca
nel dubbio è uscito un nuovo iPhone SE
Bhe oh, 17k per il canale...
poi ne fai un altro e ci iscriviamo tutti la 
AHAHAHAHAH
Prezzo?
399$
Specifiche?
That's a great price!
Dipende
un iPhone 8 con l' A13
(riferimento ad un meme)
Non intendo che sia veramente buono il prezzo
Vabbè dai ci sta
Comunque è meglio del previsto
Ah hahahahah
Cose più economiche?


 ‎€1‎91‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎85‎.39
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎44%
⭐️ 4.89 ‎/‎ 5.00 (1205 recensioni)
 Store: Banggood

drone da FPV perfetto per cominciare!

 

lui
È un pacchetto completo?
na mer*a completa
Ah
Se la merda costa così tanto perché sono povero?
Vai vai
Eh no ma li segnali a Telegram... Se agisce Telegram prima che l'agcom si muova la situa è risolta
grazie
comunque si, manca solo il visore
Sì, con la quarantena sono raddoppiati gli iscritti
chissà perché...
Sì, anche edicola wapposa (il più grosso) ha messo privato il canale e ha cambiato propic e nome
Ok ahhahah
hanno aperto pure il canale del ministero della salute
Io non penso chiuderanno Telegram
Sì ma due anni fa c'era anche L'ISIS che usava Telegram per organizzare gli attentati... Poi si è messa in mezzo la piattaforma, individuandoli tramite gli sticker usati (perché neanche TG ha accesso alle chat, per quello serve che noi segnaliamo) e ha risolto
Mi ricordo che mia madre mi guardò stortissimo quando fecero passare la notizia dei gruppi dell'ISIS su telegram
eccerto
No, il problema è la percezione che il grande pubblico ha di Telegram, questo sconosciuto... Ho sentito video di grossi YTer americani dopo averlo nominato descriverlo come "è il whatsapp della community delle criptovalute"
non gli entra in testa che la stessa cosa si può fare con whatsapp
Whatsapp invece è whatsapp
Ahhaha
Eh ma non ha i canali, dai
come WhatsApp non censura i gruppi privati, neanche Telegram censura i canali privati.
si anche quello, però è fonte di ignoranza popolare quello
si ma anche lì ci sono i crimini
i canali Telegram pubblici vengono (o dovrebbero per lo meno) buttati giù se pubblicano roba illegale, o sbaglio?
Con le chat segrete si scambiavano progetti
Perché pensi che quelli dell'agcom stiano in makersita? C'è tutta una fascia d'utenza che proprio non è (ancora) raggiunta da telegram
Dio santo
In realtà ha la brutta copia
Mi sa che aspetterà il black friday
ahahahhaha
guarda, l'altro giorno stavo seguendo una stream di non ricordo chi su Twitch, a una certa se ne esce con:
"non uso Telegram perché è un posto di merda"
se ci siete fatevi avanti, non vi facciamo niente
eh infatti, anche essendo che non ha una fascia coperta non è ben conosciuto e chi non lo conosce lo vede male
Probabilmente sarà stato influenzato dall'argomento revenge porn
E allora avrà pensato "telegram è un posto di meda per terroristi e criminali"
eh sì, perché su WhatsApp e altre piattaforme non esistono i gruppi dove girano ste cose secondo loro
Purtroppo è perchè si sa solo di Telegram, si parla solo di questa piattaforma
ok che su Telegram sono più accessibili, ma...
relativamente parlando, devi comunque avere il link se sono privati
E in più telegram se vuole te li può bloccare (vedi il canale di reddit su iOS tacci loro)
Si ma massimo 250 persone… i canali telegram di giornali hanno 200K+
effettivamente
Ecco, whatsapp si salva perchè è super limitata
Intanto su whatsapp trovi tutte queste community bellissime? ù.ù
No scusa
Non dovevo metterlo qua
Ad un altro gruppo perciò lo eliminato
Ma... ahahah
Bollente la ragazza
Ma che cazz
Cos'è uno strano programma machine learning?
Nah, è Marco che si diverte
Beh ad essere divertente è divertente
Se non fosse che la mano ci controlla 
I bot conquisteranno il mondo, l'ho sempre sostenuto
Ciao intanto grazie mille volevo sapere se ci sono effettivamente complicanze nello stampare abs con la ender 3 essendo la suddetta una stampante aperta
È difficile stamparlo, però ci sono riuscito senza usare un box
difficile quanto
c'è che filamento utilizzi e in che condizioni di lavoro
Abbastanza, perché si stacca dal piatto mentre lo stampi
sono nuovo e mi servono più info possibili
come hai risolto
Ho utilizzato l'abs sunlu, ho messo la stampante dentro la cabina armadio con la temperatura della stanza al massimo
Però gente risolve anche con uno scatolo di cartone che copre la stampante
é fattibile cmq?
Sì
non dire certe cose, ti entra in casa con il lanciafiamme
Sono daccordo con te 
  rigiardo alla faccenda di telegram in italia e del rischio che sta correndo
Vorrei che capissero che è un ottima applicazione
 c'è gente con cui ho appena parlato che sottovaluta il fatto che telegram potrebbe essere oscurato, affermando che tanto abbiamo delle infrastrutture non adeguate, che non siamo in dittatura e che si saltano i blocchi come se fosse niente, tu cosa ne pensi?
No è una cosa seria sono dei pazzi
ma scusate i quotidiani girano anche su whatsapp quello non chiedono di chiuderlo
sostengono che quelli di telegram cambiano ip hai server come vogliono e tornano online
Ahahah
si, ma sostengono che in russia (non ho info al riguardo) abbiano cercato di farlo, ma gli sviluppatori di telegram continuano a cambiare ip e rimane utilizzabile
Thank you, each and every one of the 12,000+ people who stood up to support the freedom of internet and Telegram today in central Moscow. 

Altro che cambiare ip
Solo che in Italia nessuno lo farebbe
io capisco la situazione e il tuo ragionamento, ma che parlano come se chi blocca fosse un fesso e chi utilizza telegram o lo sviluppa più inteligente
Ma non ci sono restrizioni in cina? 
Io concordo con Marco.. si riuscirebbe comunque ad accedere con qualche workaround ma la maggioranza dell'utenza andrebbe persa
Per tpb e simili basta usare un server dns come google o 
si, si avete ragione, ma c'è gente che dice che non potrebbe mai fare come hanno fatto con i siti di pirateria perché tanto cambiano ip ai server telegram ed è tutto come prima, ma se lo bloccano in questo momento non potremmo neanche protestare e poi mi sa che secondo me non faranno niente di tutto quello che chiede l'AGCOM 

Quindi anche Vk music Bot non sarà più funzionante o mi sbaglio?
Penso possano esserci anche dei blocchi più aggressivi che oscurare un IP comunque
Dopodomani arriva la prima mail di overWeek!
Non sapete cos’è il club overWeek? Scopritelo su 
 


Non bloccheranno assolutamente nulla.

Sulla base di cosa chiudere e limitare un'applicazione? 
Siamo un paese democratico che non censura
La guerra invece alla pirateria possono farla senza problemi, iniziando da Telegram (come vogliono) e finendo alle cartolibrerie/copisterie ma senza limitare la libertà di chi non viola le leggi
per pirateria e violazione di copyright, qualsiasi cosa a pagamento e coperta da copyright postata gratuitamente sul web è pirateria, loro si appellano su questo e chi lo chiede non sa neanche cos'è telegram magari
in italia tutto quello che per una parte non va bene deve essere eliminato
Un conto è chiudere un canale per pirateria ma non l'app che di colpe non ne ha assolutamente
Stesso discorso eBay, c'è davvero di tutto... perché non si lamentano e lo fanno chiudere? Al massimo eBay banna il venditore
Ma non possono chiudere eBay
Come no! Siamo in un paese che per la pirateria censura un sacco
Questi sono solo i siti censurati nel 2013 e 2014
Le liste sono pubbliche
Si ma parliamo di siti pirata, è normale
L'app non pubblica roba pirata, è la gente che lo fa
(una minima parte tra l'altro)
Sono tantissimi
A questo punto anche whatsapp e tutte le modalità di comunicazione andrebbero chiuse
Su facebook esempio esistono diecimila gruppi che trattano roba davvero illegale
dopo la storia del porno dell'altro giorno e di questa l'AGCOM ha fatto 2+2 e ha pensato facciamo chiudere tutta la piattaforma
Lo stesso vale per reddit
4chan
intanto lo sapete che in italia se ti arrivano da gruppi telegram immagini porno e te vai a denunciare vieni denunciato anche te per detenzione di materiale porno
Sì ma devi capire che telegram è un mondo sconosciuto ai più
Senza voler parlare di complottismo (non lo è), a me sembra un tentativo di voler limitare la privacy delle persone cogliendo la palla al balzo

In Italia l'app di messaggistica più usata è whatsapp (zero privacy), seconda Telegram
E un nome associato a notizie negative di cui si è letto il titolo qua e là
Ma come
Si ma all'Agcom lavorano esperto del settore
esperienza di gente che ha provato a denunciare e non lo ha fatto per questo
Non il sottoscritto che può non capirne nulla e si indigna
Ho appena visto il video dello spazio illimitato di gsuite ma se lo faccio posso avere spazio illimitato anche per Google foto?
Ma che caz
Immagino pedo, eh 🤔 Il porno mica è illegale
si, si
Sì LOL poi becchi la sfiga che ti vengono a controllare perché la finanza ti ha visto in seed sul torrent di Avatar2, vedono i file cancellati e RIP
Ma tutti i porno o solo alcune categorie?
Ah ecco
Quello si ha senso
solo quelli brutti
Devi valutare quanto ti piace, e in caso eliminarlo  Funziona così no?
Comunque spero di no, ad esempio questa è una community che adoro e che verrebbe spazzata via
in teoria se le foto o i filmati non sono autorizzati sono illegali
infatti... e sperare di avere gli stessi gusti del brigadiere di turno xD
Beh sì ma in realtà no
Cit meme
La sede di telegram fu spostata a Dubai, mentre le ultime notizie sul blocco risalgono a novembre 2019 e pare sia ancora bloccato lì, però vkontacte ha ancora il primato in Russia
Rimanendo sul tema.

Quale app di messaggistica è ben gestita e garantisce la privacy?
qualsiasi app che abbia crittografia end to end e sia totalmente open source, tipo signal
I tizi dei piani alti dell'Europa consigliano signal, che pare essere la più sicura ed e' nata a tale scopo (fun fact, è stata creata da uno dei fondatori di WhatsApp che abbandonò il gruppo) però al giorno d'oggi per qualunque servizio di messaggistica che si rispetti è il minimo un buon sistema di sicurezza
Ho visto Signal, però è utilizzato molto poco in Italia
come telegram fino a pochi anni fa
ragazzi male che vada ci spostiamo tutti su irc

su freenode makersita
lì bisogna fidarsi del server non essendo e2e, come telegram.
(dimmi se ho detto una boiata)
effettivamente si
A me non sembra molto sicuro
ovviamente in plain text no
Si idem, ma nessuno utilizzerebbe Signal perché è troppo simile a whatsapp e le persone se ne fregano della propria privacy
buona sera a tutti, volevo chiedere info e delucidazioni sull'ultimo video OverVolt , spazio illimitato G Suite... il primo dubbio è che, oltre i 9€ mensili, chiede 12€ annui per un dominio. Quindi, è indispensabile/obbligatorio? Non si può fare a meno?
Se non erro erano 9 euro e qualcosa al mese non 19.... mi sa che sbagli qualcosa
Buonsalve
1) Non ci sono radiocomando più economici
2) E il video della videocamera non si può vedere sul telefono?
Ci possono fare veramente questo? 
Soltanto pensare di oscurare una piattaforma pubblica mi sembra molto da Korea del Nord...
Comunque la solita Italianata, per qualche elemento ci perdono tutti.
si
Si al primo o al secondo?
tutti e due
Così nel secondo caso evito di comprare 90€ di visore, più in là lo prendo
Radiocomando più economico quale posso prendere?
Tanto alla fine faranno un po' di rumore e poi torneranno nei loro buchi
yes , hai ragione , avevo scritto male , sorry , l'ho corretto
E secondo te quei polli dell'Agcom ci arrivano mentalmente?🤣sei ottimista
 un alcolizzato 
ups
Io direi Redbull-izzato 
E anche fumatore, come possiamo notare dalla fialetta di liquido zippo
A proposito, io ho finito il mio :P
(p.s. non fumo)
Tzk che pivello che ero
ai tempi del tyro
Nice
li usi per lavare la resina dalle stampe?
high quality
La Beluga è il pezzo forte
Per disinfettare i virus
che whisky è quello sulla sinistra?
Per disinfettare i bicchierini
Sto qui
personalmente non ho una buona cultura sulla vodka, ne ho bevuta di veramente pochissime marche e tipi
non lo conosco, io a casa ogni tanto mi sorseggio del buon talisker
Ecco da dove viene la tua abilità nel parlare inglese
e cinese
comunque la bottiglia di Montenegro sempre presente
Anche
Quale fumatore usa lo zippo? Non ho mai fumato ma immagino saprebbe tutto da benzina poi  No, per quando facevo magia avevo un portafogli che si incendiava, e mi serviva la benza
sempre, comunque e dovunque
 straniera... O antica 
Antica?

Ma sì, quella e la grappa al cirmolo sono più da digerire dopopranzo
cirmolo ❤️❤️❤️❤️❤️
Eh la Bertagnolli è lì da voi haha, ha fatto lo stage mio fratello
Idem, ma neanche particolarmente whisky... I rum li amo
Domenica scorsa sul tavolo:
 in merito al tuo ultimo video spazio illimitato gdrive, è obbligatorio acquistare un dominio? mi puoi link dove c'è scritto il limite 500k files da 1,5 tb? (non l'ho trovato da nessuna parte)... posso farlo anche se non ho partita I.V.A. né una Ditta e sono un comune pvt cittadino?
Sui rum mi piacerebbe avere una cultura migliore di quella che ho
Ma prendi un .tk gratis
sorry, non ho capito, cosa intendi? nello specifico
Dominio .tk, te lo tirano dietro
il dominio, l'isoletta magica te li da gratis
ah ok grazie , cerco su www / google
Meglio se entrambe, alternando tedesco e latino, no? Comunque è un annetto abbondante che da sbronzo ho messo di parlare estero
Il napoletano conta come estero? È sufficientemente inintelleggibile per me 

Mmmm no credo di no
qui noto una buona cultura vinicola
Tecnicamente è una lingua riconosciuta
Limoncello son senza!  
 urgono limoni 
TI spedisco quello che fa mia zia e madonna ti senti tutto il percorso che fa
Credo una volta lo face rapporto 1:1
Domani vado in posta
Prima o poi farò anche il reveal della cantinetta, ora non ho voglia di andare fino in cucina 

io in cantina ho una serie di casse di birra fatta in casa, di quella seria
«arrestato per violazione di quarantena si difende dicendo che andava a spedire agrumi»
Ecco, quella sono a zero totale
LOL
 nel video dello spazio su drive illimitato dici che il tecnico potrebbe vedere i nostri file
Il tecnico della mia scuola nemmeno sa accendere la lim
può andar bene per editing video,  foto e task ordinarie?
Direi proprio di si
tralasciate lo sfondo, l’hockey è uno sport strano…
Ma.... come ci sono entrati 40gb di ram
ma soprattutto perchè
Effettivamente 40gb è strana come quantità di ram
iMac del 2017, la ram è espandibile fino a 64 GB
sono d’accordo
era per evitare di buttare via gli 8 nativi
Ok così inizia ad avere senso

l’unica cosa che secondo me è un po’ meno potente è il processore
sbaglio?
Io sul mio Windows ho un Pentium g640 (che in confronto a quel Mac fa cagare) e reggo Photoshop e Premiere tranquillamente
è lui o non è lui, certo che è lui, lo stagno della ww1
Quindi credo che non sia un problema
AH
Raga ho un problema con gdrive file stream: non ho occupato tutto sto spazio. Qualcuno ha/ha avuto il mio stesso problema? Come posso risolvere?
Buonasera a tutti! Acquisto primo filamento per stampa 3d. Verso che venditore o marca mi indirizzate? Tomas3d? Sunlu? Colore e relativo perché è proprio il primo che prendo
Ancora non ho provato Tomas... Sunlu mi trovo bene
Nero
Ti consiglio di comprare direttamente PETG e non PLA
Via di Mezzo fra PLA e abs
Temperatura maggiore
Deve avere un buon estrusore al titanio
E il primo filamento che compro.  Sul gruppo consigliano di partire col pla. Devo ricevere una Ender 3 pro base senza modifiche e le prime stampe credo saranno da cestinare
Anch'io, ma da drive mi dice che ho spazio illimitato
Qualcuno di voi si è occupato di stampo 3d con poi oggetti in silicone liquido?
Credo sia perché ho il disco del PC pieno
Esatto anche io ho spazio illimitato
Io invece oggi ho provato a stampare qualcosa con L Ultimaker2 che c’è al lavoro. Mi sono reso conto che tutti i filamenti che abbiamo sono da 2 mm e passa e che sono tutti carichi di umidità (sono abbastanza fragili). Adesso li ho messi 2 ore in forno da cucina a 50 gradi e spero di aver migliorato qualcosa per fare le prove domani. Che stampe di prova mi consigliate di fare per calibrare le prestazioni della stampante? Ho provato a stampare la barchetta con impostazioni a caso e non si attaccava. Ho fatto la calibrazione del piatto 4 volte ma è un piatto del cazzo, ha la vite senza fine da una parte e dall’altra è libero di flettersi. Poi il filamento nero che avevo non entrava nel nozzle. Insomma giornata del cazzo.
io di solto faccio delle prove con dei portachiavi a caso
Inizia col pla
Usa la lacca perfetta
comunque a volte anche nell' ultimaker 2+ della mia scuola si ottura l' hot end
Si voglio iniziare semplice per capire come va la stampante. Dite che un pla vale l altro o devo orientarmi su venditori noti?
Non si ottura, proprio il filamento si blocca tra l’uscita del tubo rilsen e l’ugello di plastica che porta al nozzle
Ho poi provato con un filamento bianco che mi sembrava più flessibile ed è entrato senza troppi fastidì
più che ordinari 
l'ha spiegato nel video 
lo spazio che ti segna non è lo spazio che hai su GDrive, perchè è illimitato
è lo spazio libero che hai su C, che giustamente deve usare come cache prima di caricare i file
come fai a passargli 10GB per dire se ne hai solo 7 in C? da qualche parte dovrà pure metterli finchè li carica 
Ma gdrive io ho occupato 800kb
appunto
non ti segna lo spazio occupato su GDrive
Aaahh non avevo capito
Domanda
Da dove avete iniziato a studiare elettronica??
Nuova Elettronica
“Imparare l’elettronica da zero”
Eh??
Esiste pdf??
E poi Fisica alle superiori e Fisica 2 all’università
.......
Fisica 2??
fisica 2, tutto elettromagnetismo
anche dal martinelli salerno, fondamenti di elettrotecnica
Base:
Primi passi in elettronica - Futura Elettronica 
 
Elettronica for dummies - HOEPLI



Intermedio: 
Elettrotecnica ed elettronica - Zanichelli


Electrical Engeneering: know it all



Avanzato: 
The art of electronics - Paul Horowiz


Circuiti per la microelettronica - Sedra/Smith

 

Esoterico:
Microchip fabrication 

Fisica 2 - Mazzoldi Nigro Voci 


"rubato" da un gruppo di elettronica
Nuova Elettronica sicuro
Grazie
A scuola io 
Vabbe si
Dicevo da zero
Ah ok
Potresti vedere qualche guida di Paolo aliverti
Eh tralascia parecchio
Ah
Non ho capito cosa vuoi che ti rispondano.. A scuola no.. Aliverti tralascia..
Che batteria consigliate per un drone economico
Ciao a tutti 
Volevo avere un consiglio come primo drone cosa mi consigliate ?io stavo pensando al fimi x8se  (Non sapendo quanto lo userò dite di spendere meno )
Quanto costa?
330€
Dipende per cosa lo usi
Secondo me ti conviene spendere 40 euro in più e prendere il mavic mini
lo userei per hobby 
Si lo so però non si comporta benissimo il mavic mini con un po’ di vento
Nuovo progetto per voi che potete: Arduino collegato all'usb della motherboard per controllare le ventole e gli elementi argb 
Il sedra Smith è la bibbia  e l arte dell elettronica di Horowitz
Il Sedra nell' ultima versione del.2019 ha aggiunto una sezione per la parte digitale (integrati SMD ecc)
??? Bene
Quoto
Io uno l'ho comprato, l'altro ho il pdf... Li dovrei aprire
Ottimo buono studio
la vodka è rimasta però

Si i pdf esistono basta che ti colleghi al sito 
    trovi di tutto attenzione se ai in mente di fare qualche circuito controlla se esistono gli integrati. Perché ci sono progetti Fighi interessanti ma ti manca un microprocessore e non lo si può realizzare
Ciao a tuti, volevo approcciarmi al mondo della stampa 3D, quale stampante mi consigliate per incominciare?
 prese 2 al prezzo di una 
e volendo ci sono le graphene in offerta, 16€ per la 1300mAh, 18€ per la 1400 mAh
Spheretest usa un mondo a toroide per simulare un mondo sferico 🤔🤔


Semplice ù.ù
Perchè si sputo in alto mi ritorna in faccia e non va in testa al tizio dall'altra parte? ù.ù
Tesi confermata, la terra è un triangolo
La terra è un ipercubo
Ez
La terra è un tesseract
Si, l'altro é sul sole e l'hanno settato con energia out
La terra è un vaso greco
La terra é fatta di terra
Ah yes, it's big brain time
Actually this is the real earth
Pretty sure it doesn't
quello è quel che ti vuole far credere la massoneria
svegliatevi 
È una meme
No ti prego ancora 5 minuti
la terra è un paraboloide
ah lolz
Guarda bene da la foto
L'Europa 
ahbehinsomma
Lol
semplice, se fosse una ciambella gli americani l'avrebbero già mangiata
Bene insomma...
Ragazzi, mi consigliate un telecomando con un'entrata usb e una batteria per un drone da non spendere molto
devo spedirti una bottiglia di Amaro del Capo mi sa 
Che è, lo produci? 
Ma sei ancora qui nel nord Corrado?
no sono a casa, faccio lezione in D.A.D.
magari sarei ricco sfondato
Ha una distilleria abusiva
Hehe 
Shhhh non dirlo in giro
Ti facevo da sponsor in quel caso
Altro che Red Bull
no no
gli facevi il patreon da 50 euro
Ci apriamo uno speakeasy
Come minimo
Il problema era che non riusciva a muovere il filamento. Comunque alla prima stampa vedo i piedi d’elefante e poi la scarsa precisione nelle lettere. E le superfici non piane. Come si chiamano i fenomeni?
Ciao ragazzi, tra qualche giorno vengono a mettermi la fibra
Avete in mente qualche nome divertente da mettere al router?
IronLan
MartinRouterKing
IHateMyNeighbours
iAmSpeed
FBI van 3321
Get-your-own-damn-wifi
Buongiorno
DontHackMeNow
Virus.exe
Un buon corso per sviluppare siti web?
Ho già le basi per la programmazione,vorrei estendere il mio bagaglio
Bravi, sono fiero di voi
Benjamin FrankLAN
Direi virus.exe così non ci clicca nessuno
Salve gente
Io metterei tipo 'Antenna 5G' o '5G servizi segreti' per sperare che qualcuno gridi al complotto
Furgone Operativo DIGOS
Buongiorno, qualcuno può aiutarmi a creare un bot per telegram(non so nulla di informatica ho 13 anni)
se non sai programmare è difficile che crei un bot
Eh lo so
Infatti nn ho capito nulla del video
Pero vorrei provarci pk ho fatto una specie di scommessa
ti consiglio di studiarti il python
appena sai anche solo le basi fai fare cose semplici al bot
e pian piano fai cose più difficili
Cos'è il pyton scusatemi se chiedo cose che per voi sono pane quotidiano
il python è un linguaggio di programmazione, puoi cercare su internet o scaricare delle applicazioni per imparare le basi
Ok grazie
poi se vuoi dove hostare il tuo bot ti consiglio altervista che è gratuito ed è quello utilizzato da overvolt nel video
Qualcuno ha pihole?
Come fai ad avere una potenza del genere
perché stava nella mia galleria?
Si può programmare una cellula? Ne parliamo alle 16:00 sul canale Muse fablab  

Perché tutti hanno bisogno di una foto di 
 sul proprio dispositivo 
Non riesco a capire il perché, ma grazie 
Xke mi da questo messaggio quando inserisco il coupon del saldatore ts100??...
Devi selezionare magazzino CZ
Ragazzi sono disperato vorrei fare il seeding di alcuni file che ho ma vorrei farlo tramite vpn con FreeNas con su installato il client di qbittorrent ma non riesco a fare una sega, nessuno ha qualcosa del genere? O qualche consiglio per aiutarmi Grazie
Perfetto... Grazie... Ho visto che tra un magazzino e latro c'è la possibilità di inserire i propri punti BG... Xke su uno si e l'altro no?.. Inoltre, xke decidono loro quanti punti posso usare e non io??...
Sinceramente la questione dei punti non la so
Non li usi??
 l'aggiusta cose varie
Ciao a tutti, volevo chiedervi un parere, secondo voi qual è la migliore stampante 3D per incominciare ad avvicinarsi al mondo della stampa 3D
budget
Lo ero anche prima, solo che la gente scrive come se ci fosse scritto da qualche parte che devo aiutarli
È nella descrizione
"dai rispondimi"
"?"
e cose varie
Ma solo a me il fimi x8se non lo fa prendere con la fimi care?
200/220
non è disponibile, ma Marco ha detto che con tutta probabilità la potrai attivare a posteriori, come la dji care
anycubic i3 mega S
Ah
Mh non so
grazie mille
Più che altro non penso torni disponibile
come quando qui qualcuno fa una domanda, e poi la comincia a spammare 20 volte perché nessuno risponde...
di nulla
scus, da quando altervista va con python?
se non sbaglio si può usare
fai un bot tipo quello di streamlabs che risponde alle FAQ
Non andava solo con php?
il php non lo legge
Ragazzi usato 3d LCD qualche consiglio o dove poterla acquistare?
prova con la alfawise u30 pro
dovresti riuscire a prenderla anche nuova
Siti consigliati con coupon?
Io consiglio un sacco la ender 3 pro
GUIS
ma rispetto alla ender 3 normale aggiunge poco e costa abbastanza di più
se vuoi spendere meno la ender 3 NON pro che costa leggermente meno ma ci sono un paio di accorgimenti più sgamati che fanno comodo
La Lombardia ha fatto uscire una app per il Covid o è un miraggio?
Quella che ti traccia?
in realtà stavo pensando alla alfawise u30 pro, anche se adesso ho visto che hanno aumentato il prezzo
Che come minimo non è neanche ufficiale ed è fatta per rubate i dati alla gente 🤣
Io non mi fiderei in generale
Secondo quali dati fai questa affermazione così forte?
Tanto sempre che bisogna stare chiusi a casa il 99% del tempo :P
No infatti non è un’affermazione... bisogna sempre stare cauti sugli sms che arrivano però
No comunque è quella della protezione civile che c’era già quindi top
Ok grazie ragazzi
LOL
facciamo? 

e fu così che Marco ritrovò 2 ore al giorno in più
Salve a tutti, stavo vedendo i video sulla cyber security.

Vi chiedo: qual è il miglior metodo per rimanere anonimi e proteggere la propria privacy? 
( So che ovviamente è non utilizzare assolutamente nulla  )
In questa posizione dovrei avere la possibilità di disattivare l'avvio rapido di windows, ma non mi compare nemmeno, qualcuno sa come risolvere?
con privazer puoi disattivare l'opzione di ibernazione, ma si dovrebbe poter fare anche da powershell
ok apri la powershell e scrivi "powercfg 
 off"
senza le virgolette ovviamente
metti uno spazio tra powercfg e lo slash
poi riavvii il pc e dovresti essere apposto
ah allora esegui come amministratore
Ha funzionato?
si
ora riavvia
Ma in questo modo ho disattivato il Boot rapido?
si, sarebbe l'ibernazione, quello che ti salva la ram su disco per far partire il pc più velocemente
infatti se vai nel menù start non dovrebbe esserci più
(Questo non è il mio) 
Ma allora perché qui l'avvio rapido e l'ibernazione sono distinti?
Ma non c'è mai stata
si chiama avvio rapido ma è sempre una specie di ibernazione, usa il file hiberfil.sys
In che senso usa?
Comunque grazie mille ora riesco a entrare nel Bios
in pratica salva alcune parti della ram su disco
così quando si avvia le riprende da li
e praticamente va più veloce se usa questo metodo
ma su alcuni pc blocca il bios
Ah ok
di niente
Grazie per chi mi può aiutare a capire meglio
Contatta il supporto e poi consiglio nascondi il tuo nome e indorizzo nella fotp
grazie mi sembrava di averlo tagliato quel pezzo
E no è all'inizio
più o meno quanti minuti fa il drone (build 2020) di Marco?
ho provato a modificare il file ma me lo ha cancellato invece, grazie cmq adesso provo a sentirli
Qualcuno riuscirebbe a spiegarmi come mai non posso disabilitare il secure boot?
Ragazzi, mi consigliate un telecomando con un'entrata usb e una batteria per un drone da non spendere molto
Non saprei
solitamente i racing fanno dai 2 a 5/6 minuti
E long range?
alcune volte nei portatili hanno funzioni bloccate dal produttore
Non c'è modo di farlo?
e no, bisognerebbe modificare il BIOS
Ma quindi non c'è modo di installare linux
dovresti riuscirci lo stesso
Ma in tutti i tutorial dicono di disabilitarlo dal bios
Seanche la voce Secure Boot ti fa disabilitare?
Com'è per iniziare?
devi cambiarla in mode 2
Non ne capisco nulla, ho iniziato da poco
No
mode 2 gas a sinistra (tipo dji), mode 1 gas a destra
Come capisco se è mode 1 o mode 2
mode 2
il mio consiglio é risparmiare sulla prima build e prendere la radio ed il visore decenti, così te li ritrovi anche per gli altri droni
io stavo pensando di costruire il drone, ma la durata della batteria non mi convince
ciao, mi sapreste consigliare una tastiera sui 20/30 euro da usare su pc/raspi per programmare/uso normale da studente?
io non ne riesco a trovare di decenti
quelle tamarre di bg
lo so le ho viste (mi piace molto quella xiaomi, ma e' un po' fuori budget), ma sono gia' sui 50 euro se vuoi la tastiera effettiva, sui 20 di danno solo i tasti o pezzi sfusi
sto vedendo
su amazon ho visto un po' di logitech con dongle wireless e touchpad, ma su quelle non mi so regolare come rapporto qualita'
[22,93€]GX50 104 Keys USB Wired RGB Backlit  Waterproof Ergonomic layout ABS Ketcap Gaming Keyboard Computer Peripherals from Computer & Networking on 


 La più economica
questa sembra essere abbastanza sportiveggiante, ma non ho esperienze di tastiere e magari i tastini rotondi sono scomodi

Sto prendendo quello da 93€, risparmio su tutto e più avanti se mi appassiona molto prendo cose migliori
la Radiomaster TX16S?
Stavo pensando di iniziare con tyro99
meglio il 109 o 119
ho visto un po' di rewiews e molti ne parlano bene
Differenza di prezzo? Come primo drone non vorrei spendere molto
Ho notato che con 40€ da bg viene una meccanica
Tanto lo so, che lo farò impiccare in qualche posto
105 il primo, 115 il secondo, ma nel 119 hai il gps ed é più grande (250mm) quindi se usi una 4s é perfetto per principianti
Scusa ma adesso quando accendo il pc mi esce questa schermata.
Cosa posso/devo fare?
ma tu hai disabilitato secure boot con bitlocker attivato?
Su banngood non c'è
se vuoi bitlocker mi sa che è obbigatorio avercelo attivo
c'è
[112,47€ 21% OFF]Eachine Tyro119 250mm F4 OSD 6 Inch 3-6S DIY FPV Racing Drone PNP w/ Caddx Turbo F2 1200TVL Camera RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 



Grazie ENAC
Si
hai la chiave di ripristino da qualche parte?
No
Che faccio? Aspetto che finisca il tempo?
fai esc e vedi se ti fa mettere la password
che ti esce se fai esc?
Aggiunto al carrello
spegni il pc e riaccendi secure boot
Questo è su Aliexpress, conviene?
perchè se devi disattivare secure boot devi disattivare anche bitlocker
Non posso accenderlo dal bios non me lo permette
non te lo fa abilitare?
fammi una foto al bios che non sto capendo il perche
È fisso e non mi permette di abilitarlo (prima non me lo lasciava disabilitare)
vai su key management
prova con install factory default, esci e salva
se non te lo fa riabilitare ed hai perso la chiave o smonti il pc, attacchi il disco ad un altro computer, metti la pass, *FAI UNA COPIA DEI DATI* e disattivi bitlocker, oppure hai perso tutto quanto
Esco del tutto dal bios?
si
Portatile
eh devi sfilare l'SSD nvme
È saldato
Le batterie che fascio devono essere?
se non te lo fa riabilitare o non hai la chiave sono cazzi
si potrebbe provare ad entrare con una usb "live" di windows e provare a sbloccare e fare la copia da li
le ho linkate stamattina
Le puoi ri mandare
perchè finchè sai la password il danno è grande ma non enorme, però SEMPRE fare la copia delle chiavi di ripristino, sennò succedono ste cose
Ma la chiave di ripristino dove sarebbe?
quando fai un unità bitlocker, ti dice sempre dove vuoi salvare la chiave di ripristino, e tu puoi scegliere di metterla in un TXT, stamparla, metterla nel cloud o salvarla su una usb
Cosa vuol dire fare un unità bitlocker?
Non l'ho attivato io
attivare bitlocker su un qualsiasi supporto, usb o chiavetta che sia
cos?
cioè è uscito dalla scatola con bitlocker attivo
Ma non ho mai attivato nulla
A quanto pare si
nessuno ci ha messo le mani a parte te?
No sono sicuro al 100%
se nessuno ci ha mai messo le mani controlla nella scatola del portatile
e scusa la password quando la hai impostata, per l'unità intendo
Ora però mi da il secure boot come attivo... eppure continua a presentarsi la schermata di bitlocker
beh mi sa che se non trovi la chiave o fai il casino o hai perso tutto
controlla da un altro pc o dal telefono sul tuo account microsoft
per caso ne avevi uno collegato?
No
Non ce l'ho da nessuna parte, ho controllato nella scatola del pc ma nulla
quando l'hai comprato?
o meglio acceso la prima volta
2 anni fa
e ti ha chiesto di creare l'account etc
mi pare strano dato che windows non mi ha mai chiesto quando l'ho installato di attivare bitlocker
No sono sicuro
ti obbliga a metterla da qualche parte la chiave se lo attivi comunque
fatto sta che bitlocker non può attivarsi in automatico, te lo deve aver chiesto per forza
allora se è saldato le opzioni sono due sostanzialmente, hai cose importanti?
No
formatta allora
Ma dov'è che potrei recuperarla usando l'account microsoft?
devi accedere al tuo account, andare nel tuo profilo e da qualche parte ci sta la roba per vederla
Ma quindi sarebbe una password che ho scelto io?
no, quella è la password proprio, io intendo la chiave di recupero, è una stringa di numeri bella lunga
Ah ok
Sono nell'account
premi sul tuo pc
Ok
se scorri giù vedi l'unità C
con bitlocker
Qui?
a me è disabilitato su tutti
si premi su gestisci codice di ripristino
ed in teoria dovrebbe fartelo vedere
Ok
se te lo fa vedere è un coso lungo tutti numeri
prendi quello, scrivilo nel pc, premi enter e fammi una foto o dimmi che ti chiede di fare
Dice così
Ma non mi è ancora arrivata nessuna mail
premi su e-mail a ....
solo se premi ti arriva
Ahhh che stupido
succede ahahah
Si mi da la password
la password o il coso lungo con i numeri?
sono due cose diverse
Si scusa
ah ok allora è lui
si
consiglio, elimina il messaggio
lo metti nel pc, premi enter e dimmi che ti dice
Sono salvo
Grazie mille
disabilitalo
prima che succedono cose
Ahahaha hai ragione
Come faccio?
ti conviene, soprattutto se non hai dati troppo sensibili
vai sul pannello di controllo
Si infatti non ho nulla
Si
sistema e sicurezza > gestione bitlocker
Non lo trovo
crittografia dispositivo
Ciao buonasera sono in cerca del drone zino 2 dove posso trovarlo?
è un po' vecchia la versione di windows e ha il nome vecchio
In che senso vecchia?
penso sia una build del 2018, la mia che è la 1903 ha il nome diverso
Ah ok
Sono qua
non vedo il disabilita
Neppure io
A quanto pare non è possibile
mi sa che devi andare nelle impostazioni
quelle nuove
Questo modello zino 2
io le detesto, sono abbastanza nostalgico di windows 7
Qui?
si, sistema
e poi in fondo informazioni
ma che cazz, non mi quadra sta cosa, su windows 10 home bitlocker non può essere attivato
allora questo è un problema
prova a riavviare il pc
Ok
hai ancora la chiave a portata di mano?
nel caso te la chiede di nuovo
Si si
Torno nelle impostazioni?
si è avviato senza chiedere nulla?
Si
capito... brutta storia
il tuo portatile ce l'ha attivato di default mi sa
Ah ecco mi sembrava
e non si può disattivare ammenochè non fai una formattazione da zero proprio
tu volevi disattivare il secure boot per installare linux?
Esatto 
Sarà la 7 vola che ci provo
Volta*
Giusto dimenticavo
se puoi fare a meno dell'interfaccia grafica fai una cosa
installa i sottosistemi WSL, mi sa che si chiamano così
se vai nel microsoft store puoi installare ubuntu, kali, arch e tanti altri
Ah ok grazie
Peccato che non mi funziona il Microsoft store
e si avviano come app normali, però ti aprono il terminale di quella distribuzione
perchè? è strano il tuo portatile 
Se provo a installare un app non fa assolutamente nulla
Lo so
Però ho visto che anche altri hanno avuto questo problema
tu hai fatto l'accesso con l'account microsoft?
Non riesco a installare neanche il pannello di controllo NVIDIA per la gpu
Si si è un bug dello store
lo store di microsoft fa cagare ahahah
Esatto ahah
peccato, perchè quelle "app" funzionano abbastanza bene
Peccato che non posso scaricarlo da nessun altra parte questo
ti eviti lo sbatti della configuarazione di una vm ed hai le risorse condivise
Si
Ci proverò ahah
Comunque grazie mille per il tuo aiuto non sarei mai riuscito a uscirne
di nulla ahahah, poi se ti serve una mano per configurare una vm puoi sempre chiedere in privato o qui sul gruppo
Raga, conoscete qualche modo per vedere un test di Questbase prima dell’attivazione?
 secondo me quelli della hubsan non hanno più neanche il progetto dello zino 2, comunque bg da le spedizioni dal 29 aprile...
Ciao a tutti, avrei una domanda da porre, spero sia il posto adatto: amo così tanto falciare il prato che ho deciso di costruire un robottino che lo faccia al posto mio. Deve essere autonomo e deve capire da solo quale parte del giardino ha già falciato. Deve ovviamente evitare eventuali ostacoli (non voglio che mi falci anche il cane o un pallone che possa essere finito lì per qualsiasi motivo) e non deve avere bisogno di un filo guida come viene usato in altri progetti. Purtroppo sono alle prime armi e non so da che parte iniziare. Cosa potete consigliarmi, a parte il comprarne uno già fatto o pagare qualcuno che lo faccia per me ? Grazie per l'aiuto
Ciao, ho un raspberry PI 3, come faccio a disabilitare l'alimentazione delle porte USB e far si che gli unici pin attivi siano quelli centrali per il segnale?
cominciare con qualcosa di molto più semplice, per la parte dello spazio guarda 

Grazie Samuele, avevo visto quel video e sono arrivato qui partendo da quello infatti...
chiaramente mi va bene fare qualcosa di intermedio prima del lavoro finale, cercavo qualche idea/suggerimento sul dove iniziare avendo sempre quello come obbiettivo finale
Se parti da 0 è difficile fare qualcosa decente in tempi decenti
Parti con l'hardware, struttura adatta a contenere il motore per falciare l'erba, motore adatto, tipo di batteria
Poi scegli il controllore e tutta la sensoristica di cui hai bisogno per gestire il tutto
Ma non è un progetto semplice, se parti da 0 ancora peggio
non puoi disabilitare le USB, perchè sono hardwirate all'alimentatore, e nache i pin che non sono I/O: i 5V sono anche quelli hardwirati all'alimentatore e i 3.3V sono collegati al chip Broadcom (la CPU)
perchè vorresti disabilitarli? se è per cercare di risparmiare energia, nè i pin nè le USB consumano niente se non ci attacchi niente
Nono non è per risparmiare energia, uso il raspberry per controllare 2 stampanti 3d, e una si alimenta anche tramite usb e volevo evitare di mettere il pezzettino di skotch sulla usb per bloccare i 5V
certo, me ne rendo conto, infatti non mi aspetto di avere un prodotto decentemente funzionante per giugno, mi accontenterei di averlo per la prossima estate diciamo. Quello che volevo sapere era ad esempio quale scheda usare: basta un rasp o meglio passare subito a jetson? presumo ci vorrà un lidar, quale consigliate? avete libri/link da passare per capire come interfacciarlo con la scheda di comando? e così via
mm mi sa che è l'unica allora 
Ehhh mi sa anche a me🤣
volendo ho appena letto che si possono disabilitare le USB: però si disattivano tutte e 4 e non vanno nè power nè dati
e probabilmente neanche l'Ethernet se non è un Pi 4
Purtroppo i dati mi servono quindi via di skotch
ecco 
Allora forse una jetson mi sembra un po' sprecata per quello che devi fare. Io direi che un rasp può andare più che bene e volendo anche un Arduino può funzionare.
dici che una Jetson ci vorrebbe se fosse un drone e quindi operasse in 3d? invece qui dovendo muoversi solo in 2 dimensioni basta il raso
Come ha detto simone una Jetson sarebbe sprecata: magari usa un Arduino e un Pi 4 che si parlano: l'Arduino per comandare motori e raccogliere dati, il raspberry per gestire tutti i dati e creare la mappa del giardino
e magari rendere il tutto smart, comandabile via WiFi o con magari un bot Telegram che ti notifica ad ogni azione, o magari su batteria scarica ecc...
in effetti la "smartizzazione" che dici tu semplificherebbe molto la gestione
È un concetto leggermente più complicato, non solo per tracciare il prato
Oppure la complica, dipende dai punti di vista, visto che dovrai programmarlo tu
il bot telegram é la parte più importante
Ragazzi che differenze ci sono tra longer lk4 e lk4 pro?
Avevo chiesto anche io la stessa cosa... Mi è stato risposto da Marco ciò che Samuele Felici ha riportato.
Comunque ho pre-ordinato lo stesso il drone nella speranza che si possa fare la Premium Care in seguito. Sulle FAQ del sito Xiaomi non è riportata questa possibilità, speriamo bene...
È un po' meh sta cosa però
Meh, ovvero?
È strano che non siano disponibili quelli con la care
Potevano fare un sistema per la gestione online tipo
Ed era stra semplice averla
Sì, concordo... attendiamo e capiamo il da farsi, vediamo se anche Marco farà video di aggiornamenti in merito
Oh beh spero
Le davano a metà febbraio le spedizioni, continuano a rimandare
Buonasera, si sa più o a meno che prezzo avrà il transponder da installare sul drone da Luglio 2020?
Scusate qualcuno sa perché mi da la possibilità di ridurre la partizione di 30 gb nonostante siano molti più quelli liberi (circa 200) ?
Probabilmente ci sono file nel mezzo, prova a deframmentare
Ah ok grazie
Che eliche posso prendere da 5 e 5?
se dovessero fare così anche con la radio che ho preso... Penso di prendere il tyro 109/119 quando la spediscono
Lk4 = alfawise u30, Lk4 Pro = alfawise u30 pro
Che caricabatteria posso prendere?
non so, io ho quello della dji
Non sapresti consigliarmene uno?
se non li ho provati ne visto recensioni no
Un ottimo carica lipo è l'imax b6
Okok
Io lo uso per caricare le batterie del mio fucile da softair
Si ma dicevo tra la pro e normale... Cosa cambia
Ahhaha
Ciao a tutti, sapreste dirmi se è possibile riattivare una SIM scaduta 3 mesi fa?
Se non sbaglio dovresti prendere i codici ICCM (i numeri scritti sul dorso della SIM) e sentire l'assistenza dell'operatore
Ieri ho chiamato l'assistenza e mi è stato detto che è impossibile farlo
Anche se tutto il web dice che si può fare🤷‍♂
mi pare strano... per un certo periodo di tempo (mi pare 1 anno) il numero resta comunque bloccato, non può essere riassegnato. Dopo 1 anno il numero torna disponibile e può essere preso da qualcun altro, a quel punto è sicuramente impossibile, prima è diverso. Ci sta che chi ti ha risposto prenda dei premi in base alle nuove offerte che fa sottoscrivere a chi chiama e non abbia voluto perdere tempo con te "a gratis", prova a richiamare l'assistenza, magari trovi uno che ha voglia di muoversi un po'
Scusate...mi sto informando sull’acquisto di un drone e su tutto il contesto che ci ruota attorno. Praticamente io non potrei volare sulle zone rosse nemmeno con il mavic mini giusto?
Esatto
Grazie...anche se sono assai contrariato 
Beh ci sono svariati motivi per la quale è zona rossa 
Magari eviti di schiantarti contro cose brutte xD
Sisi non lo dubito..credo sia perchè ogni tanto fanno esercitazioni militari..non mi viene in mente altro..certo che è abbastanza limitante copre mezza Sardegna cioè..
Io ho un parco eolico vicino casa
Pensa te
Vero..ci son pure quelli..eh vabbè! Grazie mille comunque:)
Eh vabbeh allora non è zona rossa
Lo devi proprio sotterrare lol
Eh si..cioè che poi una scatoletta di tonno come il mavic mini non so quanti danni possa comunque fare anche alle pale..
Credo nulla
Sono le pale a farle piuttosto
Lol
Infatti
Che eliche mi consigliate prendere? Devono essere 5 e 5
RAGA BOMBISSIMA!
DICCI!
Salve a tutti buongiorno
Che è succeso
Non tenerci sulle spine
Parla
Ciao
lasciategli il tempo di scrivere il messaggoo 
Così mette ansia
Forse gli è esplosa in mano 
Ahahha
In questo caso
F
Hahahahaha
!!!

Un botto di in formazioni in più:
 Velocità massima 68.4km/h
 34 minuti di batteria (su una 3S 3500mAh)
 Fotocamera 48Mpixel
 Video 4K
 Ocusync 2.0 per trasmissione video 1080p in tempo reale
 Confermato evita ostacoli a 360°
 Portata di segnale 8km
 Confermata la forma del radiocomando che fa cagare
 Manca solo il prezzo quindi, che le stime danno attorno agli 800-850€
"confermata la forma del radiocomando che fa cagare" HAHAHAHAHA
Del peso si sa qualcosa?
ha veramente senso a 800 euro?
Nice
Bho
Comunque stonks
Sembra ottimo sto mavic
momento ho confuso air con mini
ritiro tutto quello che ho detto ahah
Ma è bruttissimo
Secondo me sì, è quasi un mavic sus
Rir
Il muso
Sì, è praticamente un Mavic 2 Pro
È molto più figo questo
Sisi appunto mi sono corretto sotto ahah
Possiamo dire che sia a metà tra il Mavic 2 Pro e il Mavic Pro, come specifiche... Ma il prezzo ben più giù
Ma quando lo presenteranno sarà già acquistabile oppure bisognerà aspettare?
È praticamente a metà tra Mavic Pro e Mavic 2 Pro, come specifiche... Ma costa ben meno 
Bella domanza
Immagine laterale (in pratica l'abbiamo visto da tutti i lati tranne che da davanti)
Praticamente è un mavic mini un po' più grande e massiccio
Tanta roba sembra...
Già
il mavic 2 pro dall'aspetto rende di piu
Sembra tanta roba meglio aspettare un po’ di test prima di esprimersi...
parliamo di cose serie , te lo mandano?
No comment guarda 
come il mavic mini?...
Ci vuole il patentino per guidarlo?
No no intendo delle mail
certo
A ok
comunque rispetto al 2 pro non ha i sensori sopra
Hai presente cosa ho lamentato paragonandomi a Fastweb riguardo i DM instagram?
e laterali, sembra
Sì vabbe, poca roba
si
Come no
Secondo voi si riesce a stampare senza supporti?
2 pro
Naah, ardua
Vabbe mi toccherà farli...grazie mille
forse ti conviene ruotarlo di 15 gradi e fare i supporti solo sulla base
E/O guardare il video che esce il 29
quelli nelle braccia non mi sembrano sensori, anche gli altri mavic li hanno, al centro mi sembra una presa d'aria
Sì, secondo me sono telecamerine molto wide angle per mappare l'ambiente 🤔
no no, sono led
vedi
Dici?
Sarebbe un bello scazzo non avere l'obstacle laterale
e, ma se ci fosse non avrebbe senso il mavic 2 pro
Hasselblad
Poi a breve esce 3 Pro... già sarebbe dovuto uscire a febbraio non ci fosse stata Autel
sinceramente, tu spenderesti 600 euro in più per l'hasselblad...
avendo sempre il 4k
Se sei professionista sì
allora li vai di Phantom
Pure il phantom esiste ancora nonostante il mavic sia in giro
Eh ma perdi portabilità e alzi il prezzo
che per la fotogrammetria é meglio del mavic
Appunto, a ognuno il suo
E fa più clickbait se lo butti nell'oceano, vero casey?
certo, hanno un catalogo, dal mini al Phantom hai tutti i tipi di drone
stavo pensando, e se le camere per mappare fossero 360°
Ecco il davanti
Quelli nel culo sembrano più ultrasuoni che camere (comunque sarebbero molto più sporgenti, col rischio di strisciare la lente... Lenti da 190° su droni la vedo dura)
So sexy!
Questo è figo
la cam ha il form factor dell' Hasselblad
infatti, nello skydio 2 sono messe sopra
Ma per i droni "cinesi" Serve l'assicurazione?
Scusate la mia ignoranza, ma questo come si monta?
Scusate ma date il Mavic Air con i sensori a 360 gradi ? Non mi sembra che lateralmente ci siano...o sbaglio ??
Avete pacchi di AliExpress bloccati?
leggi i messaggi sopra
 il coupon per nordVPN e' ancora valido?
Domanda
Scerto!
Cosa si studia ad automatica??
Brutta roba
Ah no, automatica
ok thx, mi armo per una eventuale chiusura di telegram
Sto facendo 10 robe contemporaneamente e il mio cervello ha interpretato come algebra lineare, non so perché
Boh tante matrici e come funzionano i controlli automatici (quindi controlli ad anello e quelle robe lì) dal punto di vista algebrico
A ok
Quindi eeprom??
Fatti un upgrade della ram cosi ne fai 15
Ah algebrico quindi praticamente niente pratica
intende matrici algebriche da quel che ho capito
E quindi dove trovo la rela tiva pratica??
le matrici algebriche sono un modello, in pratica le puoi applicare a un milione di robe più uno lol
come tutti i concetti matematici più o meno
Ok
Una domanda
Di matematica, ma analisi 1 posso studiarla anche se ho fatto il classico??
O devo rivedermi i concetti
??
A questo non posso rispondere, non ho esperienza :P
Ok
Parli di Ingegneria dell’automazione ?
Si
All'università si riparte praticamente dalla base, un minimo di conoscenza in più ti aiuta ad assorbire meglio l'impatto ma non è fondamentale. In ogni caso un minimo di studio autonomo prima può fare comodo ma non c'è bisogno di prepararsi come fosse un esame vero e proprio
Ma anche le altre ingegnerie
Io faccio Meccanica, ho 2 amici che arrivano dal classico e se la cavano
Esatto
Il fatto è che io l ho fatto 10 anni fa
Non ricordo niente
Facevamo tutto a memoria
Non ho capito, ti sei diplomato circa 10 anni fa?
Si
se pensi di non ricordare niente cerca qualche libro delle superiori (anche in rete) e qualche lezione su youtube per cominciare, poi ci sta che la tua università organizzi corsi propedeutici di matematica per le matricole
la situazione covid non aiuta ma non ti devi spaventare più di tanto, almeno per ora
Eh riprendere a studiare dopo 10 anni non è facile
Quindi non posso fare analisi  1 direttamente
??
Pensavo riassumesse il luceo
Si esatto
Si fa in modo più approfondito il calcolo vettoriale
E numeri complessi
Non così pratico
ai miei tempi si, riassumeva, ma brevemente, chi veniva dallo scientifico andava meglio rispetto a chi veniva dall'itis. Poi c'era informatica, e lì chi aveva fatto itis informatico andava meglio rispetto a chi veniva dallo scientifico
Ah ok perché I libri a trovarli.....
ma era solo per la fase iniziale, alla fine erano tutti allo stesso livello, chi era in gamba si laureava e chi era più adatto all'agricoltura o alla manovalanza smetteva, indipendentemente dalle superiori
Ok
Okk
quando mi andai ad iscrivere io ero con 2 amici, chiedemmo "ma ci sono esami di ammissione"? la segretaria rispose "tranquilli, ve li fanno appena iniziano gli esami"
No ma se prendi un libro di analisi e lo apri ti spaventi solo. Devi provare a fare 1 anno di lezioni e vedi come ti trovi
Capito niente libro
Ah già il test di ammissione figa 
ripassa qualcosa da solo, studia un po' autonomamente (tanto anche dopo sarà così, non è per niente come le superiori) e poi inizia
Quindi 1 mese
Ad esempio per accedere al Politecnico di Milano devi superare il test di ammissione. E servono conoscenze di matematica e fisica liceali
Cazzo, sapevo che youtube non era la mia strada! Agricoltura quindi! Da domani inizio
Okk
No il canale è buono
io parlo di Firenze, e sono passati alcuni anni. Ricordo solo che a fisica 1, il primo giorno di lezione il professore spiegava la struttura del corso e alla fine disse "ci sarà l'esame scritto, e ne boccio almeno la metà, poi gli orali, 5 persone al giorno e 2 o 3 bocciano, in un modo o nell'altro"
e cazzo fu proprio così.... poi dopo i primi due anni di scrematura cominciarono a trattarci da esseri umani, sebbene sempre di una casta inferiore
Nell’Università in cui vuoi andare c’è il test d’ingresso?
Si
Meccatronica
Ma sì è normale... anche noi siam partiti in 360 e al terzo anno eravamo un centinaio o giù di lì
Informati sulle modalità e studia per il test d’ingresso. Vendono i libri fatti apposta con esercizi per il test di ammissione
Ma che, si chiama meccatronica dalla triennale adesso? 🤔 Che uni?
Studi ingegneria??
Unina
Ho fatto la triennale di industriale/meccatronica
E ora??
Per cominciare 
E ora imprenditore, le conoscenze dell'uni mi servono poco o niente nella vita ma sono stati tre anni simpatici... tra le varie cose ho il canale youtube, mi diverto, mi sveglio entusiasta alle 4:50 (*) per lavorare felice, e guadagno ben di più di quanto da ingegnere avrei mai sperato



A posto! Secondo te posso zappare e poi fare il reso amazon? 
Certo, poi notare i 5 euro di spedizione
Vabbé, se ari in meno di due settimane rimborsano anche la spedizione
Mi raccomando portaci tanti video a riguardo
Ah no
arare con il motozzappa é un po' difficile... Li ti serve il trattore
ma puoi prenderlo in leasing
Overvolt ora che sei qui te lo posso chiedere
Ci sono differenze abissali tra la alfawise u 30 e la pro?
lui é sempre presente, a volte solo come spirito
Sì, abissale la rumorosità e la GUI
Dai tempi del ban del canale 
Cambiando scheda e touch screen?
Che ricordi
non ha senso, prendi direttamente la pro
Vi spiego... Ho ordinato la alfawise u 30 pro ma siccome non c era in Europa hanno dovuto mandarmi la u30 con scheda e schermo touch della pro
A livello di meccanica sono uguali?
mi sembra di si
Qualcuno mi saprebbe consigliare qualche video?
Costa troppissimo
é una ricevente pwm, ormai si usano solo nelle macchine radiocomandate per controllare i servo
é con la radio
Che radio posso prendere sempre a questo prezzo
Esatto
ho un drone che mi sta sorvolando casa
Abbattilo
lo hai il cannone anti-droni?
mannaggia che non ho il Phantom a portata di mano, sennò facevamo il drone-scontro
tipo battlebots? ci monti un set di coltelli intorno e lo mandi a tutta velocita' contro il nemico 
Quindi dite che sono la stessa cosa?
Sapresti consigliarmi qualche radio sempre sulla stessa fascia di prezzo, per iniziare
Bell'idea 
Ci voleva un bel jammer 
Questo com'è?
si potrebbe realizzare, il problema sta nel peso, si potrebbero mettere degli shuriken fatti ad hoc, che girano con le eliche o lungo il frame
QX7
Damn, avevo la tastiera in cinese
Buongiorno a tutti chiedo un piacere, ho appena installato octoprint con raspberry sulla ended 3 pro, fin qui tt ok, chiedo come fare per connettermi alla stampante se sono fuori casa cioè da remoto... grazie in anticipo
Edit
Costa il doppio, qualcosa sui 50€?
si, gli monto una smerigliatrice e vado di prepotenza sui bracci dell'avversario
Hmmm ti trovo un coupon
Inizia con FRsky, perché di FlySky poi ti penti ed è troppo tardi perché hai i droni flysky
Buongiorno a tutti chiedo un piacere, ho appena installato octoprint con raspberry sulla ended 3 pro, fin qui tt ok, chiedo come fare per connettermi alla stampante se sono fuori casa cioè da remoto... grazie in anticipo
Non l'avevi regalata quella grigia
Inoltre costano molto meno le riceventi
un'altra volta ed ammonizione per spam
No no, la ho ancora la i6s
Ma quella era ricevente e radio
Apri la porta sul modem e metti un duckdns o qualcosa
Ahnnnnnn  Sì ma boh, la i6 avrà 7-8 anni ormai 
Grazie
Ci provo
Vabbè, era per iniziare, se mi appassiona naturalmente prenderò pezzi migliori
Per questo non voglio spendere tanto
inizio a sospettare che tu sia davvero interessato a costruire un drone da battaglia
potrei fare due modifiche, ed al posto del gimbal metto qualcosa di più interessante
se hai qualche milione da parte ti consiglio 
, sono l'avanguardia per il momento 
no no, poi non posso osservare le normative enac, questi volano qualche metro più in alto di 120
Si, si può collegare con il simulatore, è la prima cosa che ho controllato AHAHHA
almeno che non prendi una multiprotocollo... Per questo io ho preso la TX16S
Lo farò
Che ne pensate dei libri gialli dummies??
Che non arriverà mais 
ti ricordo che se quella cosa da AliExpress dovesse arrivare difettosa...
Esplodo io, ma almeno arriva 
ti ricordo che anche il mavic air 2 si può perdere in viaggio
Che brutt
Ah non c'è pericolo, non parte neanche quello
È il dietro quello
Brutt però
🤔
È come il mavic 2, quasi uguale..
Neanche troppo
Molto + bell
Forse è il fatto di vederlo in quel modo
Radiocomando è un disastro
Si dev'essere svegliato storto una mattina il progettista e ha detto «diamogli qualcosa che non abbia schermo, sia un dito in culo da portare in giro e gli prema i tasti del volume nel telefono, così continueranno a comprare il Mavic 2!» 
Also: antenne non orientabili e coperte dalla struttura stessa del telefono, che se è in metallo (come la maggior parte oggigiorno) scherma per bene
Giuro che mattoncino per mattoncino se il drone sarà compatibile con lo 
 compro quello 
non é detto
Sbagliato a scrivere, era: "Ah non c'è pericolo: non parte neanche, quello"
dji non é così gentile da inviartelo...
ora ci mettiamo a spammare email chiedendo di inviartelo
la cosa bella é che costa quanto due fimi x8 se 2020
Qual è meglio tra i 2?
Salve, ho un problema alla anet a8, in pratica da qualche giorno devo sempre impostare una temperatura dell hotend maggiore di 10° perchè quando inizia a stampare la temperatura scende di 6/12° e ho notato che è molto lenta ad andare in temperatura. Oggi invece ho fatto partire una stampa ma si è interrotta per la tenperatura bassa. Adesso ho impostato a 170° l'hotend per vedere se funzionava ed in pratica ci ha messo una vita per raggiungere la temperatura per poi calare fino a spegnersi
Cosa potrebbe essere?
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
Ciao a tutti…
 ho visto sul canale “offerte by overvolt” il fimi x8 se 2020 in preorder. Avevo una curiosità… Se scelgo la spedizione ES non mi permette di selezionare “Fimi Premium Care”. Secondo te, posso aspettare o meglio procedere senza?
Ragazzi scusate ho effettuato ora un ordine su banggood, ho preso la barsa del fimi x8 solamente che ho sbagliato ed ho preso 2 borse, qualcuno di voi sa come posso annullare l ordine o semplicemente come contattare qualcuno?
È arrivato
Rubber ducky?
chiavetta CC2531 Zigbee???
Teenzy?
Yes yes
la ho anche io e funziona alla grande
Finalmente controllerò le yeelight da un dimmer
E non più da telefono ahahaha
Hai piegato anche te i PIN per flasharla ?
peccato che ha poca potenza di raggio
ho preso il debugger
Quanto è costato ?
una decina di euro su aliexpress
Anche saldandoci un antenna non cambierebbe niente
potresti però flasharla o da raspeberry o da arduino
In realtà ho sia raspi che arduino
Vedrò
ti costa meno
Ah beh si
io l'ho presa quando ancora il metodo tramite raspberry non c'era
Qui è quasi tutto pronto! Oggi si inizia!

(Se non siete iscritti siete ancora in tempo fino alle 19: andate su 
 per il link)
659 persone, wow
Avevo chiesto anche io la stessa cosa... Mi è stato risposto da Marco ciò che Samuele Felici ha riportato.
Comunque ho pre-ordinato lo stesso il drone nella speranza che si possa fare la Premium Care in seguito. Sulle FAQ del sito Xiaomi non è riportata questa possibilità, speriamo bene...
 per tutto il resto della discussione cerca in questo gruppo la parola chiave "care" e troverai altri messaggi. Quello di prima è stato un copia-incolla di un altro messaggio che avevo già mandato
ok! grazie. Più che non riportata, c’è scritto chiaramente che non si può fare in un secondo momento. E’ tutto scritto nel file 20200402205129FIMICareQA.doc
Come suggerito da Marco, Magari contattandoli e inviando un video del corretto funzionamento possono *sperabilmente* attivarla lo stesso.
um...
chi di voi utilizza g-suite?
mi sono incartato :D
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
?
Io volevo farlo, anche perchè sembrano molto comodi i servizi che offre
si.. io pago piu' o meno lo stesso.. perchè ho one... volevo convertire tutto
Lo avrei fatto indipendentemente 
Ciao raga,mi sto appena approcciando a questo mondo,al momento possiedo un Elegoo,cosa mi consigliate di fare per iniziare?
Ragazzi buonasera, si sa qualcosa per quanto riguarda il preorder del fimi x8 se 2020 con la fimi care?
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
 ma la mail della newsletter?
Partita
A R E O
Dovrebbe essere partita! Ho visto che Gmail la mette in "promozioni" (ma se la spostate gmail impara per la prossima volta), ma non dovrebbe andare in spam 🤔 In ogni caso semmai date un'occhiata ☺️
Eri finito in spam, ti ho tirato fuori dal cestino 
Fai "segnala come non spam", così un po' alla volta gmail capisce

Ehi marco... Non hai più sistemato il sito che funzioni lo slide anche dalla metà in su??
No, non ancora
Damn! Segnala come non spam
Se è finita in spam segnalatela come "NON spam"... così gmail un po' alla volta capisce ❤️
Già fatto
Poi in calce vi ho messo anche il vcard per aggiungermi in rubrica
Ma il rispondi a noreply top
Fatto
Io non l'ho ricevuta...
 a me è appena arrivata in spam
Fenomenale l'indirizzo della risposta... Possiamo considerarlo una "seconda parte" della storia sui dm di Instagram
Che cos’è over volt raga
?
È semplicemente il canale su cui gira questo gruppo attorno, niente di che
Arrivata email, non in spam

Cadenza settimanale?
yess
 che servizio di newsletter usi per overweek? So che c'è tinyletter che non dovrebbe metterla in spam.
 a me non è arrivata e mi sono iscritto prima delle 19
Per quelli dell'ultima ora adesso arriva... ho avuto problemi perché qualche furbo si è iscritto due volte
Ah okay grazie
Gentilissimo
Immagino
Invece 28 furbi hanno sbagliato a scrivere... 
 invece che .com, 
 invece che .ch.... come fai a non sapere la tua stessa mail? 🤣🤣
Scusate
Ho sbagliato chat
 Va be errore di attenzione
🤣🤣🤣🤣🤣
Partita
Anche a me è arrivata in spam, ma l'importante è che sia arrivata 🤙
OK grazie
ma come dovrei cercare in emal? ad un primo sguardo non sembra essermi arrivata
Guarda in spam o promozioni
già guardavo ma vorrei capire da che indirizzo arriva così la cerco
Da 
thx marco ma avrò sbagliato a scrivere perchè non ho niente in email...
Anche io non ho niente
Se vuoi scrivimi a 
 la mail e controllo se sei in lista
ti mando email e cos' vedi l'ndirizzo thx
e nulla ho fatto tardi per l'iscrizione alla newsletter 
È arrivata anche a me, però ho questo leggero problema dello spam, si possono creare cartelle dedicate?
 Boia
ti hanno risbloccato il terzo? 


americani, everyone
ahahahahah
anche a me l'ha messa in spam
l'ho visto ieri, bellissimo
c'era un sito per verificare il perchè le mail finiscano in spam
Arrivata anche a me
l'unica cosa é la velocità di apertura del cassetto grande
 se ti può servire
già
a me è arrivata nella casella normale comunque
Ho creato il secondo, quindi ho rinominato il quarto in terzo
Hanno sbloccato gli username, non restano bannati per sempre
Quanti account hai? 🤔
Nel dubbio...
aaah buono
se ti arriva un ladro in casa
Gmail mi dava spam ratio del 33%, vuol dire che 2 persone su 3 comunque l'hanno ricevuta normale 
ma come hai fatto a mettere il titolo rosso?
*l'oggetto
Tutti col tema scuro? Ho fatto bene a stare in azzurro!
COOOOSA 
no, scherzo si è aggiornato gmail e mette tutti  gli oggetti rossi, scusami
si, anche su Windows, il bianco mi sfonda gli occhi
Io chiaro ovunque, odio il tema scuro
Gmail, Instagram, telegram, YouTube, brozapp...
lo so che non ti piace
Eretico
quello di WhatsApp fa schifo
Ti potrei denunciare per questo
Questo è vero
chi ha il potere di bannarlo?
Purtroppo nessuno
no scusa colpa mia, sono tutte rosse... solo che la tua era la prima mail che vedevo dopo l'aggiornamento si vede
E betaflight con il tema scuro...
Quando esce il terzo video di domotica?
Mi hai salvato in corner, col nome del font per i titoletti
Io ho fatto la presentazione per l'esame di terza media in dark mode
Ma noo, dovevi fare lo switch white/dark nel PowerPoint 
PowerPoint mi è crashato all'1:30
di notte
Il giorno prima dell'esame
Perché usi PowerPoint
Infatti
non lo uso più
Ecco
 e via
Satto
Comunque devo vedere se è possibile fare questa cosa dello switch nella presentazione  Magari con qualche script
.
Esiste anche .it
io ho 
Ragazzi domanda da bowden a Direct Drive Creality CR10 s5, da quando ho fatto upgrade con micro Swis mi si ottura o sempre l'ugello e il motore sforza e salta... Domanda ma devo anche impostare la stampante che è diventato Direct Drive???
E se e si come??
In che senso?
Solo il montaggio o altro?
Ciao ragazzi, sto creando un semplice bot telegram in python ma mi sono imbattuto nei webhook , qualcuno sa darmi qualche informazione su come funzionano, a cosa servono, se sono indispensabili per il funzionamento del bot ed eventualmente su come estrarli nel programma?
Sento odore di Toscana in questo boia! 
Dé
Potrei farlo anch'io?
Anche a me non è arrivata la mail


Arrivata la mail
Mi piace molto l'iniziativa
Grazie!
Vai vai
A te!
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
Per quello dipende di dov è di preciso!  L'originale è ovviamente labronico
Posso scriverti anche io? Non mi è arrivato nulla nonostante abbia fatto l'iscrizione
Vai vai
Ve la inoltro a mano in caso
No volevo riavviare l'altro
che é successo?
Non vanno i captcha
Tipo lui dovrebbe essere già kickato, e il messaggio sparito
quindi ha solo eliminato i messaggi della mano
Comunque perché sono diventato helper? 🤔
così appena qualcuno scrive "
" ti arriva la notifica
Interessante 
Sai che per questo sarai molto criticato 
Io mi acceco la notte, quindi ho messo lo scuro
Mi consigliate qualche programma per simulare circuiti , io uso multisim
Per circuiti con Arduino c'è anche tinkercad, è un sito online, ti iscrivi e puoi creare circuiti e progetti 3D
gestore da sempre, che bello
Pspice
Quasi sicuramente si
Sisi quello lo uso con Arduino , io dicevo un programma per creare circuiti elettronici e simularli
Orcad
Grazie
Ma devi avere la licenza con l'università
Sono in 4 superiore
Ok apposto grazie
Serve la licenza



veneto*
ma perchè dovresti farlo però
sono delle perle sti video 
vabeh forse farei meglio a programmare in powerpoint, ultimamente mi sono dato all'intaglio di pcb con gli indelebili, mi sta facendo male sta quarantena
Wow
Ok Ferb, so cosa faremo domani
oppure è nietzsche che mi fa male, lunedì sono interrogato e devo ancora iniziare a studiare :D
programmaci clippy con un'intelligenza artificiale decente a sto punto anche
Io non so che fare
mi annoio
easyEda e l'esplosione dei layer
troppo professionale per i miei occhi
in compenso mi sono messo a simulare gli stress su ogni singola cosa prima di stamparla in 3d con fusion ultimamente
giusto per perdere quei 20 minuti di vuoto in più
da notare la video lezione in corso su zoom
Io mo sono rifiutato categoricamente di usarlo
d'obbligo quella, ma sempre, le mattine non hai idea di quanti progressi faccio su minecraft, in 20 online sul server
Ufa, aavoglia
HAHAHAAHAHA
io vorrei fare qualche progetto grosso, tipo grosso, in 3d, ma ho solo fili costosissimi in casa e sono tirchio
figa dovevo fare il server di classe
giusto
non ho abbastanza ram sulla vps
sai che anche noi della mia classe ci abbiamo pensato? 
idem una settimana fa
non hai idea durante le ore di scienze e italiano che roba, si abbassa il volume su chrome e si alza su discord
ragazzi, qualcuno che se ne intende un po' di c++?
ho un problema
string ExePath() {
char buffer[MAX_PATH];
GetModuleFileName(NULL, LPWSTR(buffer), MAX_PATH);
return string(buffer);
}

ho questa funzione che in teoria dovrebbe darmi la path dell'eseguibile, ma ritorna solo S, che è la lettera dell'hard disk da cui la sto lanciando
magari ti sta dando solo buffer[0]? controlla
In teoria buffer è &buffer[0]
effettivamente ha senso, provo a mettere buffer[1] e vedo se cambia lettere
eh però se ti serve tutta la path come fai allora, devi ficcare tutto su un'altra stringa
eh si mi serve tutta
dovrei fare un ciclo che legge fino alla fine e lo mette da qualche parte
beh intanto max_path è grande abbastanza come numero?
io non sono molto pratico di c++, vado a logica
eh quello non sono riuscito a capirlo dalla documentazione di microsoft
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
beh intanto sistema quel NULL nel getmodulefilename con un hmodule, inizializza HMODULE hmodule = GetModuleHandle(NULL); e poi mettigli hmodule nel getmodulefilename
e se hmodule != NULL allora esegui il getmodulefilename
giusto per un controllo in più
ho appena riletto un paio di volte, stavo usando la funzione sbagliata
è GetModuleFileNameA
 é morto il captcha
e poi lpwstr non so cosa sia, io metterei solo buffer e  in fondo al getmodule metti sizeof(buffer) o max_path va bene comunque, però non so, è una costante max_path?
ah, bella li
grazie mille comunque ahah
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
ciao a tutti
Ciao
Io abuso di quel font, mi piace troppo
Raga ma elegoo è simile ad Arduino?
Si
Cosa posso iniziare a fare per approcciarmi?Avendone uno
Questo non lo so mi dispiace, non ho né Arduino né elegoo
Cosa usi?
Niente, devo ancora comprare cose
Ho un rpi ma non lo uso molto
Ci sono dei coupon per l acquisto di batterie per il mavic 2 pro?
Buongiorno a tutti, a me non è arrivato nulla in posta (ho controllato anche in spam ecc..).... Cambia niente?
Buongiorno a tutti
Quale mi conviene prendere tra i 2 per iniziare? 
Mah
se tutte le 1200 persone che sono qua dentro si mettessero a taggare Marco per ogni domanda, sai che casino sarebbe?
il gruppo è fatto apposta, ci sono un sacco di persone ognuna appassionata di varie cose, quindi di sicuro lui non è l'unico qui dentro che sa la risposta
Buongiorno a tutti da Ottobre ho comprato una Creality CR10 s5 trasformata da bowden a Direct Drive cambiato estrusore con un Brozzl, perché spesso si otturava l'estrusore, quindi un ottima upgrade, ma non ho risolto..., un incubo si sente che il motore dell'estrusore che forza perché non riesce ad estrudere il filamento, help avete un impostazione definitiva x la stampante upgrade come la mia? Help un incubo senza fine
Mi potete mandare file o foto con le impostazioni per la stampante, grazieee
Madonna mi sono triggerato appena ho letto bitcoin, credevo fosse uno spam
ancora non é detto
Scusami, ma ormai avverto un po' tutti, hai fatto questa domanda svariate volte, se nessuno ti risponde é inutile che la riproponi di continuo
Vabbè, se spamma reep per lui
Ok ho capito quindi quanto su YouTube fate video dicendo iscrivetevi se avete bisogno di un consiglio etccc e tutta una balla?? La cosa che posso fare e intanto cancellarmi da alcuni di voi e farvi un ottima pubblicità, grazie
Magari non è configurato bene il server di posta
ma cosa scusa?
Ti rendi conto che stai chiedendo di una persona con la tua stessa stampante e con il tuo stesso upgrade? magari non c'è nessuno in questo gruppo
e poi per una cosa del genere ti consiglierei di chiedere su un forum perchè la domanda non si andrebbe a perdere tra altri mille messaggi
Certo grazie
L'aiuto l'hai chiesto, se nessuno ti ha risposto non c'è bisogno che cominci a spammare. Un'ultima cosa, il gruppo si chiama Makers ITA, non Consulenze ITA, quindi nessuno é obbligato a risponderti...
Dovrebbe? 
, riguardo al progetto dell'aereo stampato, cosa ne pensi di questa forma? E' l'aereo del tizio che ha battuto il record di velocita' pero' il tale monta un mini motore a reazione :/
No infatti, non è fattibile a jet
il motore a reazione non é un problema
Si fonde tutto il PLA
E poi ho deciso, voglio un Savoia S21
con il motore sopra?
lo so infatti il tale lo ha fatto tutto in resina, io mi riferivo piu' che altro alla forma dell'aereo
ma comunque, hai visto la base di lancio
ok, quello e' davvero bello pero' ti serve molta potenza, ce la fai con un solo motore sopra l'aereo? per il form-factor potresti orientarti verso un mini-dirigibile rc
si, quello e' un vero e proprio aereo, di rc ha solo il nome
no no, ha il radiocomando
volendo stampi le parti a pezzi (Tipo le ali in 3 pezzi) e poi le unisci in qualche modo, tipo facendo uno scheletro in sbarre di alluminio
in effetti sono pochi i temerari che ci provano, pero' potresti fare delle camere di elio all'interno delle ali/pancia per diminuire il peso' ed aumentarne la maneggiabilita' (sempre un po' come i dirigibili)

Puoi fare una collaborazione con Colin Furze per il progetto?
Macché alluminio, carbonio
Volendo può mettere dell'idrogeno
Uso i bracci della Predator
mi era venuto in mente quello
giusto
Pfff ora vedete cosa vi produco
Guardatevi questo folle
È assurdo 
quando torno a scuola voglio vedere se la lasercut mi taglia i pannelli di carbonio
così mi costruisco un frame custom
vai alla Lamborghini e ti fai fare il tutto
Orca vacca hahahaha
 ehm, wow, sono rimasto un po' spiazzato sapevo di gente che costtuiva droni un po' alternativi ma cose del genere non me le aspettavo
Consigli sul migliore stagno da usare per realizzare saldature su delle board? Sono un po' inesperto sulle saldature ho appena iniziato
ti consiglio di usare piu' sottile possibile, e' piu' maneggevole e meno invasivo
Sponsorizza i concorrenti del tuo sponsor
Hai un link Amazon da mandarmi?
io utilizzo un 63/37
Ok grazie mille
si, ma ti serve anche flussante e treccia dissaldante
io ho quello da 0.5mm, ma l'ho preso dal ferramenta sotto casa 
e' un po' caro, pero' ora il mio problema si e' spostato sul saldatore 
grazie
Sono fondamentali o posso farne a meno?
la pasta salda si, ti torna sempre utile, il resto e' per dissaldare e per saldature migliori delle mie 
Ok grazie
ok, mi hai messo troppa curiosita' ora la guardero' anch'io
si, soprattutto la treccia, specialmente se saldi smd, é quasi sicuro che dei pin si uniscano, con la treccia togli lo stagno in eccesso senza bruciare i componenti, prendi una 2.5mm
e il flussante serve a prescindere
gia' che ci sei, me ne consigli qualcuno? io non ne ho mai usati ed ho scoperto che esistono anche le penne (non so quale sia il beneficio)
Questo é ciò che mi porto sempre dietro
ts-100?
si
quello mi scimmia da mesi, io ho un saldatore comune con la presa strana che vuole l'adattatore ma per l'uso che ne faccio al momento non ne ho bisogno
io ho preso i più economici da eBay, infatti non fanno un granché, ma comunque penna e pasta sono una cosa diversa, la penna serve per le piazzole, é liquida, la pasta per l' smd, io faccio così
ok, perfetto thx ora mi faccio un giretto su ebay, tanto non ho fretta per le spedizioni, il ts-100 da bg? se si a quanto lo hai trovato?
l'ho preso da Amazon a 30€ 2 anni fa, forse un errore di prezzo?! Comunque é la prima versione, quella con il display LCD
ho dimenticato, serve anche una spugnetta per pulire la punta
su bg non scende sotto i 40/35 ed io sono sempre indeciso sul prenderlo o no
Era a 38 qualche giorno fa. Canale di offerte offervolt 
 per l'aereo stampato in 3d tempo fa avevo visto un filamento che a seconda della temperatura aumenta la porosità per diminuire il peso, adesso vedo se lo ritrovo


Eccolo
🤔🤔🤔🤔🤔
Questo è interessante!
sarebbe bello avere 2 estrusori e fare l'interno poroso e l'esterno liscio
eh vabeh, so cosa comprare come prossimo filo dai
tanto è già morto il mio portafogli a forza di filamenti esotici e costosi
Raga ho comprato un libro copertina flessibile su amazon, ed ho visto che è disponibile anche la versione kindle. Intanto che mi arriva (visto che le spedizioni ora sono lentissime) come posso leggerlo su kindle? Purtroppo il libro non è kindle unlimited e quindi anche avendo i due mesi gratis non posso averlo
Ciao
Eh si non so con che sistema l’ hai fatto magari ti posso dare una mano
Buongiorno ragazzi, volevo andare un attimo off topic per un chiarimento riguardo al video di overvolt.
Per usare g suite per lo spazio cloud illimitato devo possedere un’azienda oppure anche io comune persona mortale posso usarlo?
Ovviamente pagando
Anche i comuni mortali
Sennò non avrei fatto il video

Ma bisogna possedere un dominio o altro?
Perché nei commenti ho visto alcune discussioni ma non erano molto chiare
quegli incompetenti dei miei compagni di classe piu' la prof di italiano stanno parlano dell'inchiesta aperta contro telegram, quanta ignoranza, ma io ogni tanto mi chiedo in che classe sto... io prima di parlare mi informo, documento e faccio ricerche... c'e' gente che non conosce telegram e si fa persino saccente parlando a vanvera....
Ma loro hanno whatsapp, cioè è meglio(ironia)
Purtroppo la gente non sa e vede solo una faccia della medaglia
Purtroppo non puoi cambiare la loro mentalità
Ormai telegram è associato a illegalità, pirateria e pedopornografia
gia' perche' su whatsspp non girano mica cose strane... nooo assolutamente, la sicurezza prima di tutto 
Che è vero, purtroppo c'è troppo schifo nonostante sia un software unico e stupendo
Per molta gente è così: Telegram non è conosciuto quanto whatsapp, quindi è per terroristi, pirati, pedofili e segaioli
L'alternativa sarebbe creare un nostro "telegram" ahahaha
Preferisco non immaginare la conversazione...
lo so, e' uno stereotipo, la gente non si iscrive per quello, come se fosse una cosa obbligatoria usare telegram per vedere film pirata e cosestrane
Già
si vede che sei un mio omonimo  questa compete con il corso ecdl della mia scuola 🤦‍♀️
Non oso immaginare 2 volte
LA CRITTOGRAFIA END TO END (che basta che prendi il telefono della persona interessata e scansioni il codice di whatsapp web e lo puoi spiare senza problemi)
volendo si puo' fare il bello di telegram e' essere open, ci sono tanti client non ufficiali per un solo servizio (un po' come per github)
Open quanto vuoi, telegram c'ha dei server pazzeschi
Auguri a ricrearlo
lo so, e' molto divertente come telegram abbia una marea di sezioni nelle impostazioni dedicate alla sicurezza (compresa cancella il mio account se sto via per ...) mentre whatsapp ti dica: "dai su, fai l'accesso su piu' dispositivi che vuoi ecco il qr"
WhatsApp al contrario crasha ogni 2 settimane ormai
Già
Vogliamo parlare di quando hai il gruppo con 1000 messaggi inutili e la chat con 1 messaggio di importanza magistrale, ma whatsapp decide di mettersi a scaricare prima i 1000 fucking messaggi??
Quello poco male
e persino una blockchain
Però ti mette la notifica whatsapp web é attivo
Vallo a dire al mio prof di fisica che manda i link delle lezioni su wa
quindi é sicuro
Che palle sta situazione
Speriamo che chiudano i canali e i gruppi interessati e basta
C'è gente che ci lavora con telegram
ah gia' e' vero, mi rimangio tutto 
vogliamo parlare di whatsapp web? se spegni il telefono non va
Tutti i gruppi delle offerte, le affiliazioni
Ma non oscureranno mai tutto telegram
è come chiudere le piazze perchè ci sono gli spacciatori
Non sono tanto convinto
Che schifo
Ma anche se blocchi semplicemente lo schermo
anche io lo spero, Telegram lo uso per tutto, mentre whatsapp sono costretto ad averlo per i gruppi con i docenti, quindi per me e' un app per la scuola, nulla di piu', il problema sorge se lo bloccano perche' io certamente lo usero' con nordvpn, ma come scrisse nel messaggio Marco, dubito che molti lo faranno e semplicemente la cosa scivolera' come se nulla fosse
O esci da whatsapp
beh, i messaggi di telegram lato server non sono crittografati
solo le chat segrete implementano la E2EE
Sapete dirmi se imposto la posizione in America quando configuro un WiFi extender aumenta la potenza del segnale oppure si accorge da solo che sono in Italia e limita la potenza del segnale?
Oppure sapete se per aumentare la portate del WiFi c'è qualche altro trucco?
Mi è arrivata la notifica del nuovo video ma mi dice che è stato rimosso. 
Anche a me
Anche a me e successo
Sì damn, ho fatto casini con lo schedule
Quello è il video di lunedì
Ah
Pure a me
Questo lo so, però come noti nessuno risponde
Se fai una domanda più specifica ti risponderanno, cosa devi fare con la radio?
In poche parole, voglio iniziare a pilotare un drone, ne cerco uno che non costi troppo essendo il primo
Mentre come modalità di volo vorrei fare acro, però prima mi dovrei passare il tempo dietro un simulatore
Perché hai scelto quella radio? O ho iniziato da poco con i droni, ma sono modellista da una vita, avevo una spektrum che dopo molti anni è morta e ho comprato una taranis qx7
Non so se quella flysky si può collegare facilmente al PC per usare il simulatore
Principalmente per il prezzo
Quanto costa quella flysky?
C'è l'entrata usb
Aspè ora te lo dico
56€
Effettivamente costa pochissimo...
Accertati che si possa collegare al PC altrimenti niente simulatore e poi rompi il drone e ti costa moooolto di più
Per esserci l'entrata usb non vuol dire che si può collegare?
Considera che una qx7 costa meno di 100€ più la batteria circa 15€  e la ricevente 12€ circa se il drone che prenderai non avrà ricevente integrata
Non è detto che sia compatibile
Fai una ricerca con Google cercando il modello che hai scelto
Ok, però non so quale prendere tra i 2
Da quello che vedo cambia solo la ricevente
Esatto
E non saprei quale prendere
Girami il link, eventualmente in privato per non spammare troppo qui che cerco di capire le differenze anche se non conosco quella radio
Ok
Microsoft me l'ha messa nello spam
Comunque, a me, newsletter non arrivata...
Per caso sapete se con il mavic 2 la camera può essere usata a parte da un altra persona?
Mi è crashato due volte il rendering del video di oggi  Ora sembra ce la stia facendo... Online appena possibile 
x0.25
Consigli per un cellulare non più di 100 euro? Non deve essere nulla di esorbitante
Vai sui redmi
Redmi 8a
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Ragazzi, in fase di registrazione su g suite mi chiede di mettere un dominio, che devo fare?
Prendi un TK gratis
Grazie Marco per l’aiuto e per tutti i video che fai
Buongiorno, ho integrato Il Raspberry tramite Google Assistant SDK, però ho sempre l'icona con l'ingranaggio sopra che non mi dà nessuna impostazione a video tipo i controlli del volume ecc... ecc..., a voce invece risponde hai comandi
Ma e' vero che il Regolamento Europeo anziche' per il 1 Luglio slittera' fino ad anno nuovo ?
Ma serve solo per la prima registrazione, poi non servirà più a niente giusto?
Perché tk mi chiede per quanto tempo voglio usarlo, ed è max 12 mesi free
ciao, è normale. Non è controllabile dall'app di Google Home
Help
Sono andato avanti nella registrazione però a fine registrazione me la rifiuta
A quanto pare g suite non accetta più domini gratuiti, vi risulta?
Se fosse cosi online trovi domini anche per 1€ all’ anno
ma perche su 
 se cerco un dominio mi dice:
Qualche consiglio?
Il dominio .ovh
Thanks
Ma il dominio mi servirà sempre o solo per la prima registrazione?
Quello non lo so
E su ovh il prezzo cambia dopo l’anno?
Con il .ovh non credo
Dovrebbe esserci scritto
Ha senso passare da mavic air a quello nuovo che sta per uscire secondo voi?
Ciao tutti
sono nuovo, non ho mai usato un drone, da quanto mi sono informato sui droni i droni che più mi interessano sono l’Hubsan Zino 2 e lo Xiaomi Fimi X8 SE,
qualcuno mi sa consigliare quale dei 2 prendere?
Ciao a tutti, qualcuno saprebbe dirmi se la mia antenna vtx è giust direzionata così o se dovrei spostarla in un altro punto e altra direzione??
penso che vada bene
Ciao a tutti, oggi ho iniziato a stampare con una stampante 3D DIY, volevo chiedere se qualcuno sa come risolvere questo problema? Sostanzialmente l'asse Z sembra non alzarsi a sufficienza
Se la dirazionassi che guarda a terra non funzonerebbe meglio?
non penso, al massimo la puoi inclinare un po'
Ciaoo
Ok
Ok?
Bello L’ air 2
Hey ciao
Ma azionamenti elettrici è controllo??
spiegati meglio
 attento a non confondere la risposta di Dji tra tutte le richieste di aiuto
Tanto mi hanno già friendzonato per mail 
F
Dalla friendzone si può uscire! Devi solo crederci "fortissimo"! 
Oggi è successo per la prima volta che 
 ha visto il messaggio e non ha risposto... Wow
Xiaomi Fimi A3 finito ovunque☹️
Not stonks, mi sa che ti toccherà toccare il portafoglio, almeno che banggood o geekbuying non siano così gentili
buona sera ragazzi c'e qualcuno che utilizza la pyboard?
usa un .tk, ogni anno puoi rinnovarlo gratis all'infinito
Devi aumentare gli step di z, e possibilmente anche i feed se sono troppo bassi, e ricontrollerei la corrente che arriva al motore, sembra abbastanza serio li l'errore dell'asse
Prova a far andare su e giù l'asse e vedi se si muove bene e ricalibra l'asse con gli zstep e vedi se funziona
 Grazie della risposta, devo provare a variare i valori che mi hai indicato, tuttavia cambiando gli step/mm del motore di estrusione ho già raggiunto questa precisione.
 Posso chiederti che servizio usi per l'invio delle email di overWeek?
Ma
Mi potreste consigliare un buon drone fpv già pronto completo di radiocomando da non spendere molto
Moosend per questa, ma mi sa passerò a mailchimp
il consiglio è quello di costruirtelo da solo
perché se al primo schianto rompi qualcosa sai dove mettere le mani
A me hanno consigliato questo 
che pezzi mi consigliate per un fpv? Non devo spendere molto
Raga ma oggi nel 2020 posso installare kali net hunter su un core prime del 2014 (se non sbaglio )
??
Vi prego se qualcuno lo sa mi aiutii
Questo è proprio per cominciare, al posto del simulatore
Mentre se vorrei iniziare con il simulatore e prendere un'altro drone, quale posso prendere, ceh che pezzi posso prendere da non spendere tanto
prendi la lista della build 2020 (tutto da banggood), 
frame: martian anniversary edition
motori: T motor Velox 4S
FC : mamba F4
Quanto viene a costare
risparmi un 100€
Mi mandi i link
Grazie mille. Mi serviva un servizio decente.
Ciao, qualcuno può consigliarmi uno stabilizzatore gimbal low cost?
Neanche il volume?  Niente...
L'app Google home in pratica controlla solo quelle quei quattro dispositivi di Google e gli interruttori...
la libreria Python di Google Assistant Google non la sviluppa più...
Sì ho visto che sono passati a nuove API
Per le tapparelle invece sai qualcosa?
Ci sono dispositivi che riconosce?
Perché quelle integrate in homeassistant niente...
certo che le riconosce
devi includere il dominio cover nel componente google_assistant
Sapete dirmi se imposto la posizione in America quando configuro un WiFi extender aumenta la potenza del segnale oppure si accorge da solo che sono in Italia e limita la potenza del segnale?
Oppure sapete se per aumentare la portate del WiFi c'è qualche altro trucco?
Ciao
Qualcuno usa lo slaider cura?
Me le riconosce così, ma credo di sbagliare qualcosa perché non mi dà il cursore per aperta o chiusa
*slicer
Madonna
i5 8250U

sto portatile è due volte più potente del mio fisso
Sto portatile è 250 volte più potente del mio fisso
Ma qualcuno ha comprato da banggood qualche stampante? Io ho ordinato il 2 aprile una ender 3 pro, ma ancora non è stata spedita 
Lol..
Ciao. Dovrei scaricare vari giga con un fisso ma la mia connessione wifi è indecente. il PC è vecchiotto: roba custom fatta fare in un negozio ai tempi di Win7, ora monta win10. Risolverei tutto con la connessione del telefono facendo tethering, ma nessuna nuova rete viene riconosciuta. Qualcuno ha qualche consiglio? (nemmeno le chiavette per il collegamento WiFi sembrano funzionare; ovviamente ho provato vari ingressi USB funzionanti per altre periferiche e il telefono è in grado di fare tethering con altri pc)
La cosa più stupida che mi è venuta in mente è fare tethering al router collegato via cavo ethernet al PC ma non ha funzionato
Connessione indecente = 360Kb/s ...devo scaricare 17GB
buona fortuna
Ciao a tutti
sono nuovo, da quanto mi sono informato sui droni i droni che più mi interessano sono l’Hubsan Zino 2 e lo Xiaomi Fimi X8 SE,
qualcuno mi sa consigliare quale dei 2 prendere?
prendi il fimi, lo zino 2 ormai è un miraggio
un miraggio in che senso?
ha deluso le aspettative lo zino 2 ?
secondo voi quanto pesa il mavic air 2???
roberto io ti consiglio l hubsan zino 2
Ciao a tutti. Ho appena ordinato la mia prima stampante 3d. Prendendomi qualche rischio con un po' di incoscienza e fortuna ho ordinato una Tronxy xy-2 pro
Volentieri! Come? Non sono pratico di telegram
Così
Premi su "un tuo username personale"
Ti dà le istruzioni
Va bene ora?
Yep
Grazie e scusate
Qualcuno ha mai usato la xy-2 pro?
no no, è introvabile
Purtroppo
va benissimo quel processore
C'è chi ha i fissi e beh 
beh ok se hai un fisso la CPU desktop è normale che sia più potente 
io ho l' i5-10210U
Per un portatile però beh è buono
già
il mio arriva con 1 core ai 3.8GHz e con gli altri 3 ai 3.6
non male per un laptop
Tenendo conto che è un laptop non è malissimo, bisognerebbe anche vedere la temp max che ha raggiunto.
minchia
è due volte più performante del mio 6600k overclockato a 4,5
va anche molto meglio del Ryzen 2500U del mio portatile
Grande marco
Ti seguo da quando facevi le guide su arduino
Per quanto tempo?
indefinitely
neanche con le ventole al massimo
Ah
Non hai un MacBook?
se le setto che danno appena fastidio sta sui 75 gradi
y
Non sono famosi per il throttling? 
certi sì, ma magari è più frequente sui MacBook e sui MacBook Air
i Pro vanno bene
Forse solo quelli nuovi che hanno le curve della ventola a cazzo
Ah è un pro
nope, il mio è del 2018
ma se faccio lavori pesanti le setto a mano senza aspettare che si scaldi
Beh quelli nuovi con i9 che tengono la ventola al 50% a 90 gradi 
Tipo la mia gpu
sennò lui aspetta che arrivi ai 95 gradi prima di far sentire un minimo le ventole 
ecco 
93 gradi, ventola a 1300rpm
ma 
Tra l'altro per qualche motivo probabilmente perché è vecchia da Radeon software non posso cambiare la curva
Dovrei installare msi afterburner
Adesso quando gioco setto che la ventola non possa mai scendere sotto i 2600rpm è sta sui 75 gradi

Però in momenti morti scende a 40 gradi perché la ventola non rallenta
questo mi ricorda che io sono due anni che ho le ventole ausiliarie spente perchè una ha il cuscinetto rotto e quindi se le faccio partire sento praticamente un motore a diesel al mio fianco
Lol
non credo la riparerò
neanche la forza di volontà di aprire il case e staccarla
Di compenso la CPU con dissipatore stock in full load non supera i 45 gradi
In idle a 28 gradi
un tempo pure io, poi mi è salita di temperatura un po' con gli anni, un po' con i 5GHz di oc
la gpu in compenso se tiro le ventole al massimo sembra un tosaerba di rumore ma non supera gli 80° manco morta
Poi vabbè, il mio è un i3 ed il dissi stock è lo stesso degli i7
che è preoccupante per gli i7, capirai, un i3 credo sia difficile scaldarlo anche senza dissipatore
cioè i ventolini da 20 euro sono già abbastanza per degli i3
Lol
al massimo vai di dentifricio, vedi che funziona meglio della mx4
La cosa che mi stupisce però è la fan curve della gpu....
Cioè non puoi avere una target temp di >90 gradi
credo sia una caratteristica di tutte le gpu stock purtroppo, beh per fortuna la puoi cambiare te come vuoi, io me la setto su una specie di scalinata per l'uso normale e poi se devo giocare roba che mi pesa metto al massimo fisso
Poi da quel che ho sentito le gpu AMD si quel periodo son abbastanza famose per Scaldare.. È una r9 290
beh dai, non male
Il mio non supera i 39°
Si dai, considerando che ho comprato il pc usato completo per 320€
Che è?
beh allora è anche un bell'affare dai
Poi per qualche motivo il tipo che lo ha assemblato ci ha messo una scheda madre top di gamma
ryzen 5 3400g
Ah
Voglio dire, costa dai 200 ai 250 $ solo quella
si ma te l'ha regalato quel computer
No ma davvero
Ah e l'alimentatore era nuovo
già che ci sei, e che fai, non ce li metti quei 100 eurini in più regalati
Mancava poco

Mi sono troppo incuriosito sui romanzi della ruota del tempo. Se non ho capito male il primo libro da leggere è questo vero?
Come faccio ad aprire un file.xmp sul telefono?
Qualche guida valida per fcc su mavic pro 2?
black-out del quartiere feels like
Nais vib
Apple:
LOL
Occhio ad non abusarne,soprattutto di quella acida. O assicurati di lavare bene le saldature con alcol e spazzolino dopo (sotto il componente però rimarrà sempre qualcosa).
La componente acida crea passaggi a bassa resistenza,se non veri e propri corto circuiti.
Ci sono in commercio flussanti a penna che non richiedono lavaggio. Meno efficaci,ma anche meno problemi dopo.
Se però hai il problema che lo stagno diventa "granuloso" subito, verifica prima che:
- Non sia già molto ossidato (scuro esternamente),
- sia di buona qualità (si,lo so,concetto vago),
- la temperatura di saldatura non sia troppo alta.
Purtroppo con il caldo la pasta saldate da problemi... Soprattutto con saldatori a induzione
Cioè vanno ripulite sempre le piazzole con un saldatore tradizionale
E comunque va tenuto in frigorifero la pasta
la pyboard non l'ho mai usata, pero' micropython si, sull'esp
Saldatori a induzione?
Si
Mai usati. Pro e contro al volo? Differenze nei campi di applicazione?
Più che altro permettono la saldatura di precisione su componenti smt, non si ha contatto con il pezzo quindi è un po' come la classica caldatura con forno a infrarossi ma con molta precisione
Si sta a 5 mm in genere dalla piazzola senza sporcarla
Poi c'è la saldatura di selezione a fontana per connettori e porte a più pin
In particolare li usano su macchine a controllo numerico
Nel campo industriale
Interessante
Eh si li producono dove lavoro
Io avevo visto a laser, non induzione, figo
Per caso sai come dovrei collegare un sensore di impronte ?
io di solito pulisco le saldature con un cottonfioc imbevuto con un po' alcool, di pasta ne uso poca sul filo ma sinceramente non ho mai visto quanto fosse acida o meno
se ne hai uno come 
 il pinmap dovrebbe essere come in questa immagine, quindi ti dovresti interfacciare tramite comunicazione seriale, per quanto riguarda il codice mi devo documentare non ne ho mai usato uno
Salve a tutti dove posso reperire un raspberry pi3 b+ a buon prezzo?
ho trovato questo 
Bhe, allora, puntualizziamo che il problema peggiore c'è sulla schede fatte "at home" con bromografo,sviluppo e acido.
Essendo tutto rame nudo e le schede molto volte con fr4 economico (leggasi poroso), i problemi ci sono. Se parlate di saldare schede con il solder resist (la vernice verde), si va molto più tranquilli anche con quintali di flussanti. 

Grazie gentilissimo

Linux user?
Buon giorno
Buongiorno
un sacco di gente qui dentro
Benissimo ho giusto bisogno di informazioni
Slicer per Linux?
Cura so che ha una versione per Linux
ma è quello che uso io, probabilmente ce ne sono anche altri
Sono nuovo del mondo 3d ed ho  appena ordinato una tronxy xy2 pro, qualcuno mi sa dire se ho fatto un buon acquisto oppure no? Grazie in anticipo
Oggi inizio a guardarmi Blender qualcuno lo usa?
io parlavo di quelle verdi , comunque su quelle "at home" non ho esperienza 
Diciamo che sui PCB industriali ho qualche esperienza
 o sei giovine o hai iniziato direttamente lavorando nel settore!
Sembra anche semplice , sembra !!
Non è uno Slicer però

Is this a referral 🤔
 in attesa della TX16S

Buongiorno, scusate ma in pratica prima faccio l’esame e poi se lo passo pago la tassa?? E se non lo passo?
Puoi rifare l'esame, paghi solo se lo passi
 cioè sono degli angeli! Grazie!
Di niente
Se ti serve altro, sul canale di overVolt stanno 2 video
Non proprio, gli angeli scendono quando comici a fare il test e cerchi di comprendere le domande, o quando si blocca il sito appena finisci...
Intanto funziona, c'è un po' di ritardo dovuto a Vjoy, ma per il resto va
Ecco sembrava tutto troppo bello..
Va bene grazie mille:)
E si
sai cosa studiare?
Si la circolare e il pdf di 100 pagine dell’enac syllabus..non ho letto altro 🤔🤔
ed il regolamento
Questo non lo sapevo..come si chiama esattamente?🤔
Ragazzi posso mandare un messaggio che manda il bot quando gli utenti fanno 
 per dirmi se vi piace?
Non lo fa mandare
Se qualcuno sa come aprire i file.xmp (dei preset lightroom) sul telefono me lo dica
  com'è?
Qualcuno conosce questo Kit?Cosa potrei iniziare a fare?Qualche idea?
Ciao ragazzi ma in questo canale si discute anche di home assistant?
Ciao ragazzi ma in questo canale si discute anche di home assistant?
Anche
Ecco il mio drone nuovo
Che ne pensate
Altro che mavic
Ma che Mavic questo vola forte
O comunque è stato uno dei primi doni eh ha una decina d anni
La fotocamere non so da quanto sia
Visto che in questi giorni sta andando molto la tematica 5G, vi segnalo questo mio video di due anni fa




Poi magari ve ne farò un altro aggiornato prossimamente, perché qua tra fake news e complottismi sembra esser diventato la causa di tutti i mali del mondo 
Bhe di sicuro bene non fa 
Poi con tutti i metalli pesanti che mangiamo ogni giorno..
non capisco perché ultimamente tutto ciò che è nuovo deve essere per forza dannoso a detta di qualcuno, in casa abbiamo almeno 5 dispositivi wifi e nessuno né mai lamentato, il mondo gira male ultimamente con gente influenzata dalla prima notizia fake che legge su facebook (non ho mai visto un social network con più fake news che facebook)
 Non capisco se stai trollando o no
Per he dovrei trollare?
da notare 2 anni e un giorno fa
Coincidenze?
Io non credo proprio
c0mPloTto1!1!1!
Era tutto calcolato
Già sapevano del virus
Bhe intanto ora iniziano a chiedersi se la Cina abbia fatto uscire il virus dal laboratorio di huwan...
Un mese fa dicevano che era una mutazione di un pipistrello
Vedete voi
Me ne sono reso conto solo ora non ci avevo mai fatto caso
Secondo me è stato Gerri Scotti
ahiahi male
Trolli?
Spero per lui di si
Vedi? È l’approccio alla notizia che è sbagliato e genera fake news. “trump dice che la possibilità che sia partito involontariamente da lì è ancora in fase di accertamento” è molto diverso da “iniziano a chiedersi se la Cina gli abbia spalancato le porte”
Ha scritto sotto che non stava trollando 
Sicuramente non è certo...
Oltre al fatto che nessun pipistrello è mai mutato… dovessimo registrare mutazioni così a cazzo in mammiferi di importanti dimensioni avremmo fuori casa un safari di bestie mitologiche
Ma erano certi anche che non era stato creato in laboratorio.. O sbaglio?
Sì
No, la certezza non si può avere dal momento che scienziati stranieri non sono ammessi al laboratorio, ma poco cambia
Tipo Batman
lol,io proprio non riesco a capacitarmi di come certa gente creda a queste cose
Quali cose?
Un virus non è un batterio eh
il fatto che non parlavano di mutazione di un pipistrello, ma di mutazione del virus che è passato dal pipistrello all'uomo
Si mi sono espresso male io...
Però.. Ognuno può avere i suoi dubbi e questo è il mio
Sicuramente non era la prima volta che qualcuno del posto mangiava pipistrelli... E perché dovrebbe essere stato trasmesso adesso?
il fatto che è uscito da un laboratorio ce lo hanno negli USA , forse loro ne sanno di più
Si che si può avere. Sequenziando il dna
Il corona virus è strutturalmente uguale alla SARS
Uhm figo, nel senso che riescono a verificare se c’è taglia e cuci da laboratorio?
Stessi sintomi cambia la corona esterna appunto che è in grado di aderire alle pareti della gola
Per questo si trasmette molto più velocemente
Polmoni*
Il virus entra e si lega alle proteine della gola
Non necessariamente polmoni
Foto di un drone da 89€! Tutto sommato non mi sembra male, no? Facendolo volare dal mio terrazzo in completa sicurezza eh
Non proprio, però si sa come la natura si comporta coi virus... E ad esempio questo virus qua ha alcune sequenze identiche a quelle dell'hiv, che è uno dei virus meglio riusciti alla natura... E tipo il modo in cui sono inserite rende certo che non sono state appiccicate apposta
E comunque ne erano certi che non fosse stato sviluppato in laboratorio... Perché adesso loro stessi lo hanno messo in discussione?
Poi sinceramente un altra cosa è molto strana... Con dei sintomi così comuni come hanno fatto a rendersi conto subito con cosa avevano a che fare?
Cioè diciamo la verità... Chi va dal dottore per una tosse secca?
Questo è perché "la Cina ha insabbiato i casi" secondo alcuni. Perché non può essere tollerata la sfiga
Bisogna trovare un colpevole
Riguardo al 5g... I valori assorbimento volt per metro dal corpo umano non sono uguali per tutti... Stiamo assorbendo sempre più metalli pesanti sia dal cibo ma anche dalle lavorazioni... Saldature stagno, alcune vernici e altre cose... Gli effetti dell elettromagnetismo ad alta frequenza che si ha nei metalli lo sappiamo tutti..
Non dico che faccia male
Ma sicuramente non è una tisana allo zenzero e limone
Vuoi dirmi che il 5G dovrebbe scaldare ad induzione i metalli pesanti all'interno del corpo e cuocerci dall'interno? 
Guarda caso esami del sangue per il piombo le fanno principalmente ai saldatori
Avevo letto un resoconto molto completo a riguardo. La Cina ha effettivamente tenuto nascosto il virus all'inizio. Anche l'OMS ha una fetta di responsabilità.
Quello è ovvio ma anche una quantità di piombo nel sangue letale è una concentrazione talmente bassa che il 5g non se ne fila
Sul 5g: le radiazioni elettromagnetiche fanno male. Punto. Come fa male la carne rossa, l'alcol, e migliaia di altre cose. Il 5g però andrà a distribuire la radiazione in maniera completamente nuova, a frequenze che prima non erano mai usate a tale intensità. È perfettamente lecito che le persone si chiedano "ma fa male?" visto che ti scassano i maroni da quando sei piccolo che se ti tieni il telefono in tasca poi diventi sterile, che ci sono  lavoratori che hanno dei limiti di tempo perché altrimenti si pigliano tumori al cervello a furia di stare al telefono, le recensioni dei telefoni evidenziano i modelli che emettono meno radiazioni eccetera. La risposta scientifica e istituzionale è "complottisti". E non è una buona risposta per tranquillizzare.
Considerando che ha anche una forza penetrante bassissima
La forza penetrante dipende dall intensità..  Quindi dove risiede uno rispetto al antenna
La cosa peggiore che può fare una radiazione non ionizzante comparabile al 5g è scaldarti la pelle di frazioni impercettibili di grado
E dalla frequenza
Ti sei mai chiesto perché il 5g avrà bisogno di molte antenne sparse in giro?
Perché non riesce a penetrare quasi nulla
Il vero motivo è ne abbiamo davvero bisogno?
Non ha letteralmente senso questa frase
Dipende molto anche dall inquinamento dell aria
Se non ci fosse la domanda non esisterebbe l offerta... O no?
Che cazz c'entra
Il particolato è carbonio e suscettibile all isteresi magnetica
Non era quella la domanda che ho fatto
Se fosse sicuro che non fa bene sarebbe un problema 
E secondo te avrà un effetto rilevante?
Probabilmente... Non so...
Ma!
@ admin 
Non so.. Lo domando a voi che ne fate uso sicuramente più di me... Vado con 3 mega bit al secondo
Io 300 e voglio i 1000
io ancora vado col 3g che da me funziona meglio del 4g
A parte l'assunzione iniziale sbagliata del "fanno male punto" 
...
...sono d'accordo con il non liquidare come "complottisti" senza fornire spiegazioni, però purtroppo di devo ricordare una legge della natura importante: la Teoria Di Arcobaiter
Che dice che quanto più spendi tempo ed energie a cercare di mostrare come studi scientifici e la banale evidenza dicano che la terra è tonda, tanto più l'Arcobaiter di turno fa galleggiare palline da pingpong in padelle per dimostrarti che è piatta
esiste ancora?
La ricarica wireless, così non c'è bisogno di dormire.
(per chi non conoscesse il buon Arco, è un terrapiattista convintissimo, che nei suoi gruppi Telegram professa come la Terra Piatta stia sotto una cupola che i poteri forti ci nascondono, che sole e luna svolazzano in giro dentro la cupola come avvoltoi e che l'umanità si sia creata perché una scimmia si è accoppiata con un'aliena (da lì la condanna a star sotto sta cupola))
Stiamo un po' passando da palo in frasca ragazzi...
No, non è un'assunzione e no, non è sbagliata. Se ti metti nel microonde ti fai tanto male. Ed è provato che la radiazione  uv aumenta il rischio di melanomi, che i raggi x fanno male eccetera
La radiazione em non è solo il wifi
I raggi x e alcuni uv sono classificati come ionizzanti e riconosciuti come potenziali rischi
Comprese raggi gamma eccecc
Sono radiazioni elettromagnetiche
Disclaimer: quello che stai per leggere è solo una supposizione.
A quanto ho capito stanno cambiando le frequenze del digitale terrestre per non interferire con il 5G, quindi frequenze simili già ci avvolgono da anni
E "radiazione elettromagnetica" contiene la stessa parola "radiazione" associata a Cernobyl, Hiroshima eccetera
Qui stiamo parlando di radiazioni elettromagnetiche ad alte frequenze. Nessuno si è chiesto perché il forno microonde pur lavorando con frequenze Nell ordine dei giga hz piuttosto basso abbia una schermatura?
UV e X sono dalla parte opposta rispetto al visibile, zio
And so?
Nessuno ha mai sentito parlare di carica capacitiva del corpo umano?
Il microonde ti bolle da dentro, mica ti fa venire il cancro
Però il "bollire da dentro" fa male lo stesso
Per non bollirti tutta la stanza 
Hai mai riscaldato una pizza surgelata col telefono? 
Quindi chi ha detto che le alte frequenze non fanno male?
No, al massimo il latte la mattina con i primi Snapdragon
Io una volta ho fuso del titanio con il mio Pentium g640
Esiste anche un rischio nel lavoro chiamato inquinamento elettromagnetico
Eh ma 3G o 4G? Col 4G siccome è più vicino al 5G ci scaldi anche il polletto da rosticceria
Ha una velocità di trasmissione 100 volte più alta del 4g 
Il sogno di ogni casalinga!
Bho vabbè
La velocità non è direttamente correlata con potenza o cosevarie comunque
Frequenza ma dipende
Ahhhh, ecco a che serve
In realtà no. Le potenze del 5g sono inferiori a quelle usate dalle tecnologie precedenti, e l'aumento delle celle aumenterà l'uniformità del campo em nel territorio, e le frequenze del 5g sono le stesse delle precedenti tecnologie con l'aggiunta di una banda rubata alla tv digitale terrestre
Si, CoT
Altro che IoT e cazzate simili. Nuovo forno 5G, cuoce tutto in un lampo
E comunque, se ci preoccupiamo tanto delle radiazioni, leviamo il microonde, le prese
Il sole
Il campo magnetico terrestre
Secondo me potremmo stare moooolto meglio
Minchia, a proposito di power over: è vero! Pensa che figata! Fai mangiare un po' di pesce con metalli pesanti al telefono e non dovrai più ricaricarlo! Ci pensa il 5G
Dovrebbero usare questa frase per lo spot
No mi hai editato il messaggio e rovinato 
Ma glielo do cotto o crudo, dalla usb?
IoT è in inglese, PoT suonava male
C'è qualche anti 5G qua dentro?
Microonde di casa: 700W
5g, qualche mw, forse un paio di decine
Direi che la differenza c'è, oltre al fatto che il microonde concentra all'interno della camera tutta l'energia invece che irradiarla in un ambiente migliaia di volte piu grande
Il fatto è che se prendere il soe lo decido io... Se avere la WI fi lo decido io se avere il microonde lo decido io.. Il 5g no
No, non scegli se esporti al sole
fidati
O, come dice il caro cicca, al campo magnetico terrestre
Ecco cosa può farti del male tutto il giorno, hai ancora paura del 5G?
Il campo magnetico terrestre è 10 hz 
Pff come se non avessi 14 vicini attorno che passano le giornate a streammarsi Netflix... Sul serio, nel 2020?
Le alte frequenze sono meno cancerogene dell'alcol
In realtà no, 2.4GHz penetra un paio di cm nei tessuti e basta (motivo per cui di solito il cibo nel microonde dentro resta freddo se non viene tagliato in pezzi piu piccoli)
E io sono ancora vivo
Pensa le basse 
Grazie a dio vivo in campagna
Per l'alcool o per le radiazioni?
It's a joke, right?
Ovviamente no, stiamo pensando nuovi usi per il 5G ù.ù
No, fermo: il mio punto è che, in generale, le onde elettromagnetiche fanno male. Il punto è dire a che frequenza e a che intensità. Ovviamente il microonde usa potenze superiori al 4g, al 5g e a tutti i g che vuoi, ma la frase "le onde elettromagnetiche sono innocue" è sbagliata
Sono ancora vivo sebbene coesistano dentro di me
Menomale che uso un subwoofer come router
Fair enough
Non bisogna dire che le onde em non fanno male a prescindere, ma non bisogna neanche dire che le onde em fanno male a prescindere
Bisogna fare distinzione
A questo punto, bisogna chiedersi: quali onde fanno male? Siamo sicuri che a partire dallo spettro alto dell'uv siano dannose. Su tutto quello che viene prima, invece, non ci sono evidenze scientifiche
Vado a mettere una forchetta nella presa così le onde si trasferiscono a me
vi faccio sapere più tardi
Beh, in mezzo tra i due c'è la lampadina del soggiorno
no no, usane due per evitare che il magnetotermico intervenga
Verooooo
E quindi?
grazie di avermi avvisato
"tutto quello che viene prima" = "anche la lampadina del soggiorno"
E quindi voglio il movimento anti lampadine
e anti luce in generale
Appunto
Riadiazioni ionizzanti: cancerogene
Radiazioni non ionizzanti: riscaldano, ma se la potenza è sotto ad una certa soglia il riscaldamento è tendente a 0 (la potenza dissipara è pari o superiore a quella assorbita)
Ma anche la luce della candela dei medievali  Sempre luce è
Il calore stesso è un'onda em, qualsiasi oggetto con temperatura diversa dallo 0 assoluto emette una radiazione elettromagnetica (la cui frequenza è calcolabile in base alla temperatura, tra l'altro)
E il valore sar come lo spieghi?
Se sono solo radiazioni con coefficiente di trasmissione pari a 0?
Cosa intendi per valore sar? Perché per me sar sta per "synthetic aperture radar"
C'è una pletora di articoli scientifici sui possibili effetti negativi per la salute di radiazioni non ionizzanti. Alcuni confermano la pericolosità, altri la smentiscono. Alcuni individuano certe intensità di soglia sotto le quali l'effetto è praticamente nullo e il rischio è praticamente 0, vengono analizzati numerosi danni che possono essere causati, dal metabolismo del glucosio alla fertilità maschile al cancro e la stessa OMS "cambia idea" ogni paio d'anni, proprio perchè è un settore di ricerca. Bollare "radiazioni non ionizzanti" = innocue è pura e santa ignoranza, supponenza e saccenza.
Specific Absorbition Rate
Valore specifico di assorbimento
In generale fanno male è una affermazione troppo generica... quanto male? Di che potenza/frequenza si parla? Senza riferimenti sono un po’ discorsi da bar
unità di misura W/Kg indica quanto velocemente un corpo assorbe energia quando esposto ad onde radio
Ciao, sapete come correggere la perdita di passi su un asse? La corrente sembra ok, le accelerazioni sono basse (100mm/s^2) e le velocità basse pure loro (50mm/s e 100mm/s)
Infatti ho specificato che dipende dalle potenze in gioco
Esattamente... Non fermiamoci alle apparenze
Se ti dicono "vuoi essere esposto a onde eletromagnetiche" tu che rispondi? Sì? O prima chiedi "spe, che frequenza? che intensità"?
Il fatto che ancora non siano stati in grado di rispondere alla domanda te ne fa sorgere altre 1000
La seconda che hai detto... se l’esposizione è quella di una lampadina da 1w che mi importa?
Se mi mettono in un microonde io mi spavento invece
Ci sarà un motivo
Il problema è quanto deve essere grande il microonde
Nah, smonti il magnetron e lo inizi a puntare a caso alla gente
Ad esempio, fino a pochi anni fa tenere il telefono in tasca era considerato come fattore che aumentava il rischio di una cattiva fertilità nell'uomo, ora invece non più.  Per non parlare poi del cancro, abbiamo da un lato gli americani che dicono  "non ci sono rischi" e dall'altro l'oms che classifica i cellulari come "possibili cancerogeni" nel 2011
E il mega trasformatore dove lo metti, é poco efficiente...
Ciao a tutti, qualcuno vola con un mobula?
O meglio.. qua si parla anche di droni?
Si trova un posto
Mi piasce. Ecco cosa faremo oggi
Fino a ieri si
Si, adesso stiamo in modalità dibattito
Ma tranquillo, pare si sia placato il tutto

ancora non é partito un sondaggio...
In cui io dico stronzate per smorzare un po' l'ambiente, io sono il barista scemo
Beh, 5W (3g e precedenti) a pochi cm dai testicoli aumentano la temperatura degli stessi, e i testicoli è risaputo che sono estremamente sensibili al calore. I pantaloni attilati negli uomini sono dannosi per lo stesso motivo: pessima dissipazione del calore da parte dei testicoli
Per non parlare poi della corte d'appello di torino che a inizio anno conferma il legame causa-effetto tra l'uso prolungato del telefono e un tumore all'orecchio di un ex impiegato telecom, mentre in contemporanea l'iss dice che non c'è nessuna relazioen
Tanto dove abito io non arriverà mai
Sì ma boh, è stato "smentito"
Tra 10 anni fra
Minimo
Nessuno dei 3 

Damnit
Sapevo fossero sensibili alla temperatura (nonchè termometri naturali) ma non credevo potessero essere danneggiati dalla temperatura
Mi sembra scontato
a cucinare la carne
Non mi dire che hai sbagliato a rispondere
Da 0megapixe xD

Il 5G è pensato per avere basse latenze per permettere a misurazioni realtime di sensori wireless
Fissa questo invece del video
Se riscaldati causano sterilità
E' il motivo per cui stanno là appesi a ciondolare invece di stare dentro al sicuro del resto...
Ah, ecco perchè
il versatile include tutto, comunque se non si fosse capito é un sondaggio ironico.
E per cui al freddo è tutto compatto mentre d'estate al caldo tutto bello rilassato
vanno a prendere un po' d'aria
La natura non è stupida 
Adesso vedrò i miei testicoli in modo diverso
Ma un bel dissipatore vicino i testicoli quanto sarebbe cool?
Compra un bel dissipatore con custom loop per evitare problemi...
Mado
Oh
Non mi copiare
Chi prova il delid per primo?
La temperatura ideale di lavoro dei testicoli è di 3-4 gradi sotto alla temperatura interna del corpo (numeri indicativi, non ricordo quelli precisi)
Non possiamo più, non fanno le siringhe
Shit
Quindi, in un clima di confusione generale in cui il mondo della ricerca scientifica non è in grado né di smentire né di confermare la pericolosità delle radiazioni  non ionizzanti, menchemeno stabilire bene quale sia la soglia di pericolosità, è perfettamente comprensibile la preoccupazione che serpeggia nella popolazione. E non è solo dovuta ai rischi per la salute ma anche per l'ambiente (il famoso taglio di alberi), per la privacy (la possibilità di avere tanti dispositivi connessi ci rende molto più tracciabili) e così via
C'era bisogno di una risposta istituzionale e scientifica forte, che non c'è stata, il che non fa altro che alimentare le paure
vado a vedermi dopo 11 anni 9, arrivederci
In italia i limiti di emissione (nei centri abitati) sottoforma di campo elettrico sono 10 volte piu bassi rispetto a quelli imposti in europa, in trentino sono addirittura 20 volte piu bassi
E questa dovrebbe essere un motivo di conforto
Spe, taglio alberi? Chi ha sparato queste stronzate?
Perché il taglio degli alberi c'entra con il ggggg
Tuttavia "il 5g è a rischio" proprio per questi limiti bassi. E sicuro alzare i limiti non è un bel messaggio tranquillizzante
Concludo con una citazione
Se montano una antenna qui vicino gli do fuoco
io oltretutto sono ucraino, fai te
Per la tracciabilità: non immagino il puttanaio con il 6g in cui ogni cella avrà una mappa interna per la localizzazione del dispositivo nel suo volume d'azione (sarà necessario per il funzionamento stesso della cella)
È una balla
No
E' un problema di antenne
I siti con le antenne 4g e precedenti sono ormai troppo vicini al limite, quindi non si può aggiungere anche l'antenna 5g diciamo
E farle da altre parti aumenta troppo i costi
Non alzeranno i limiti per il 5g, lavorano con potenze piu basse rispetto alle tecnologie precedenti e incrementano il numero di celle. Riassumendo: emissioni piu basse e meglio distribuite per aumentare l'efficenza di tutto il sistema
Ma anche no, le antenne non centrano nulla
Già con il 6G, prima speriamo che Trump non si sveglia un giorno e decide di cominciare una guerra con la Cina perché ha sviluppato il virus
Di che emissioni parli?
Campo em
Come non c'entrano nulla
Ah ok
C'è qualcuno che manifesta per il clima qui dentro?
Il 5g non verrà montato sui tralicci preesistenti (in molti casi, non tutti) solo per la questione delle microcelle
Appunto, non tutti
ma non per il motivo che hai riportato tu. E' per aumentare efficienza degli apparati, non perché non sono effettivamente piu utilizzabili i vecchi tralicci
Posso fare battute su Chernobyl?
Spe che sto cercando di scaricare un documento del parlamento
Perchè avevo letto tempo fa  un articolo  che riportava uno studio del polimi
Salve ragazzi, posso chiedervi una mano riguardo uno schema E-R?
Devo fare un esercizio per la scuola ma non so come iniziare
Però ho la memoria confusa, sto cercando di ritrovarlo
Questo è l'esercizio in questione
Ok eccolo 

è che il wifi prende malissimo in camera 
5 g antenna ahhahahahah
Chissà perché la gente è stupida, avendo più antenne si trasmette a meno potenza
Boh anche le bassissime frequenze 50hz se non rispettano i limiti fanno danni
Soprattutto se sono a 1000v/m
Fanno proprio male
Infatti vicino a un traliccio dell'alta tensione non bisogna starci
Mentre il 5g non è così dannoso
Certo se ti metti seduto su un'antenna per giorni magari bene non ti fa
Ma farebbe male ogni campo magnetico hahaha
Le onde elettromagnetiche emanate da dispositivi come il telefono, le antenne e tutto ciò che viene usato per telecomunicazioni non è stato dimostrato scientificamente che siano dannose ai tessuti. Sono d'accordo però sul fatto di rimanere comunque prudenti, sebbene non sia nell'interesse delle multinazionali uccidere i propri clienti.
C'è un raggio da cui ti devi tenere distante ma ribadisco che non è provato scientificamente che facciano male, è giusto però prevenire.
Ma al posto di mettere il 5G non possono migliorare il 4G visto che ci sono zone dove prende ancora il 3G
Si, ma la vedo esagerata sta cosa
Bruciare antenne
Fare allarmismo
Dire che aiuta la diffusione del virus
No vabbè "aiuta la diffusione del virus" non è esagerato
E' una cagata
Assolutamente, non ho mai detto il contrario. Io personalmente, se avessi più dati sarei ultra Pro 5G.
Sono protocolli Diversi, il 4g non è adeguato a fare le cose per la quale è disegnato il 5g
Per ora sono in una zona di mezzo che deve ancora capire quanto esserne entusiasta.
Ok
Il 5G serve per avere più banda a disposizione così da poter sviluppare le "smart city"
Non per avere maggiore copertura
Però da quanto ricordo, correggetemi se sbaglio, saranno necessarie ancora più antenne per avere un buon segnale
Direi
Intendo differentemente dal 4G il 5G  avrà un segnale meno potente
Boh io so per certo una cosa, non ci sono studi sull'uomo e certezze, ma se il ministero della salute ha dato il via significa che sotto tot frequenza e potenza ci si può stare senza troppi problemi. Il fatto che si trasmette un microonde non significa che ti friggano il cervello, ci sono ben 4/5 ordini di grandezza in meno rispetto al microonde di casa, con pochi milliwatt non ti friggono. Anzi la possibilità di avere più capillarità delle antenne può ridurre la potenza rispetto al 4g, che sono molto meno dense e quindi devono trasmettere con più potenza. Quindi non vedo che problema ci sia, il linea teorica dovrebbe fare anche meno male del 4g
Sicuro, anche io gioco sulla fiducia che abbiamo fatto le dovute valutazioni
Ci sono studi decennali sotto e persone con i controcoglioni che ci lavorano, non credo che loro siano disposti ad avere un cancro
Sono cittadini come noi, chi la produce sa cosa fa
Non è che gli ingegneri del 5g siano immuni al 5g ahaha. Io sono convinto che ci siano studi ben più profondi
obv
Gli studi contano quanto il due di bastoni quando la briscola è coppe se non sono pubblicati. Una delle maggiori preoccupazioni è che, nell'ipotesi che ci fosse un effetto delle onde millimetriche dannoso per la salute, le conseguenze, con ottima probabilità, non sarebbero visibili dopo qualche giorno o mese, ma nemmeno qualche anno. E ovviamente non possiamo stare qua a studiare 40 anni gli effetti del 5g per essere sicuri, non avrebbe senso
E nemmeno possiamo dire "dimezzo il tempo e raddoppio la potenza"
Una maggiore quantità di antenne implica che possono trasmettere ad una minor potenza per gestire completamente l'intera zona
L'altra preoccupazione è mutuata da quello che è successo con l'amianto, un materiale utilizzato tantissimo, con ottime proprietà e di cui nessuno sospettava la pericolosità. E invece...
stesso discorso con la plastica
Aggiungi gli interessi economici delle compagnie telefoniche e dei produttori di smartphone, il fatto che, una volta introdotto, casomai dovesse rivelarsi dannoso, tornare indietro sarebbe praticamente impossibile e hai la ricetta perfetta per i "cittadini informati"
menomale che Samsung ti vende l' S20 ultra 5G senza antenna del 5G
Ma alla fine sia come radiazione ionizzante che come potere riscaldante il sole è molto più pericoloso del 5G
Contando l'inverse square law (come si chiama in italiano?) la potenza di un antenna 5g anche a pochi metri è bassissima
"bassissimo" in scienza non ha significato
Il punto è: è 
 bassa da non essere pericolosa? Molti studi dicono di sì
Ordini di grandezza più bassa del calore che può dissipare il corpo
È presto per dire con certezza se fa bene o meno, sono tutte congetture
Spero vivamente che tu non emetta col picco nelle onde radio 
Ciao, sapete come correggere la perdita di passi su un asse? La corrente sembra ok, le accelerazioni sono basse (100mm/s^2) e le velocità basse pure loro (50mm/s e 100mm/s)
Sembra ok cosa vuol dire ha misurato vref,?
Controllato vite
Accoppiatore?
Però sono quasi più belli i commenti dei video di Marco ahahahahaha
"La lunghezza d'onda del 5g è simile a quella del cervello umano"
Bruh wtf 
beh beh beh, sono, stando a 
, un sito di cui non mi fido neanche ma non mi importa perchè è il primo che ho trovato, 28GHz, quindi nella banda dei millimetri, mi pare la dimensione del suo cervello si dai ù.ù
1cm circa
MA HAHAHAHAHAH
Mi pare ovvio che intenda che sono sulla stessa lunghezza d'onda, non c'entra un cavolo il tuo commento anche se è stupido quello del tipo sopra
Fantastico
Secondo me l'ambiente è più saturo di gente che deve per forza parlarne che di antenne
Ahhahahahahahah
e mi pare ovvio che stessi sparando una cazzata giusto per rispondere alla stessa lunghezza d'onda del tipo del commento
Che scienziato questo 
Raga cosa ne pensate di MicroPython? Ha molti vantaggi?
mai usato, 'orry
non so se dovrebbe andare su iGNUranza o ignOHMranza
metti che va su entrambe
O Dio...
Ohm
si forse è più adatto per ohm
raga ho trovato di peggio
Mauhshahshah
anche se sembra un po' fatto a posta, lo spero 
ambo secco
A me sembra un pene ma ok
colpa delle radiazioni
Mi modificano le onde del cervello
AHAHAHAHAHAHAHAH
Ha ragione
L'unico modo per ripristinarlo é sottoporsi ai 50Hz della rete di casa
ah ok, è così che ci tengono in casa, se esci ti esplode il cervello, se resti in casa la 50Hz fa interferenza con il 5g e ci scherma, geniale
beh più efficente di kim jong-un che li ammazza uno ad uno i malati ù.ù
se vuoi per evitare di schermare il segnale metti una forchetta nella presa
Come faccio a togliere questi annunci?
anche quello ti fa esplodere il cervello
blocca le notifiche dalle impostazioni di chrome
Come si fa
impostazioni di google chrome, poi vai su impostazioni sito e su notifiche
e da li scegli cosa consentire
HAHAHA viene impiegata come arma 
Raga a ottobre che sono stato a Shenzhen c'era già il 5G attivo a tappeto in città 
«neanche i microbi sopravvivrebbero ai [eventuali] test di laboratorio» 
infatti tu sei un clone di marco, creato dal governo per nascondere il fatto che il marco vero è morto durante i test in laboratorio del 5g 
Ah giusto, sono fatto di sushi e scarti di pipistrelli arrosto
ahahahaahahaahah
Ragazzi qualcuno che mi aiuti riguardo stampa 3d sto smattando da 3 settimane
Se faccio rimuovi che succede?
non ti arrivano più, però attenzione a non eliminare le cose di google
Sono quelle con il pezzo di puzzle?
in questo caso si
si, scegli te comunque cosa tenere e cosa togliere insomma
Ma io tolgo tutto
Ahah
Il tutto sorretto da uno scheletro stampato in 3d
Però diciamo che questo allarmismo non è proprio infondato, la frequenza di risonanza dell’acqua è 2.45 GHz e 60 GHz dell’ossigeno, tutto dipende dalla potenza del segnale
Questa si è una bella teoria
La posso usare per fare video su YouTube?
vai vai
"SIGNORI IO SONO UNO STUDIOSO DI ELETTRONICA, QUI POTETE VEDERE LA MEDAGLIA ALL'ONORE DI LENIN CHE MI HANNO CONFERITO A MOSCA. IO OGGI VI RIVELO COSA SUCCEDE SE STIAMO TROPPO TEMPO IN CASA"
Scusate il volume, ma serve
Mi mandate il trucco con gps falsi per fare long range con il mavic mini
ti passo il baschetto di mio nonno se serve
LO VOGLIO
un po' vecchiotto ma fa scena ù.ù
hehehe, con tanto di falce e martelletto disegnati sopra
Uh no niente gif
io ho la gif perfetta
perfetto, ho trovato uno scopo anche per questa gif, sono felice
Okkkkkkkkk
Perché a te fa inviare gif
perchè sono libero, ma non dirlo a marco, non lo deve sapere, è una cosa tra me e 
 
E io che sono su questo gruppo da decenni oramai e sono ancora un povero utente basic
Mi mandate il trucco con gps falsi per fare long range con il mavic mini
io non sono mai diventato moderatore :(
Buon salve gente
Questo è il mio username
Io sono stato moderatore per una settimana una volta haha
e comunque non hanno mai accettato la mia idea della classe "spammer supremo" sopra del founder in cui ci sarei io, oh beh, immagino che essendo passati 5 anni ormai non sono lo spammer di una volta ù.ù
Niente, è pure morta la mano
ma come è morta la mano
Esiste come comando?
A me è bastata una frase 
Vanno bene questi parametri?
Alfawise u 30
Mi mandate il trucco con gps falsi per fare long range con il mavic mini
Poi volevo sapere come mettere un codice per mettere una scritta nel pannello LCD
Please
Quale frase? Dono 1000€?
Com'è 
 ?
Mi mandate il trucco con gps falsi per fare long range con il mavic mini
Spammi poco dicevano 
sta parlando...
Shhh ahahhaha
Il 5G
Ciao, sapete come correggere la perdita di passi su un asse? La corrente sembra ok, le accelerazioni sono basse (100mm/s^2) e le velocità basse pure loro (50mm/s e 100mm/s). Solitamente perdo passi dopo cambio layer e repentino spostamento dell'asse.
scusami, ma ormai hai fatto la stessa domanda 4 volte, credo che basti

O peggio il 3g
Credo tu abbia ragione, posso rispondere che c'è un motivo. Ho visto spesso persone nel gruppo che mandano duplicati. Detto questo, non rimanderò più la stessa domanda. Grazie.
allora facciamo chiarezza:
3G = Uova fritte
4G = Fettina di pollo
5G = Fiorentina
E il wifi 6 che fai non lo metti?
Quello per fare la pasta
Ah ecco
I celeron sono per le fonderie invece?
Si, ci fondono la ghisa
Vanno bene?
non ho mai capito il ragionamento "non è che faccia male, ma di sicuro non fa bene"
cosa vuol dire che non fa bene? neanche un pallone da calcio non fa bene, ma non è radioattivo
Il pallone da calcio non fa bene soprattutto quando stai camminando tranquillamente per strada (questo prima della quarantena) e ti arriva un super santos a 540km/h in faccia
però se arriva a 539 non ti fai nulla
No infatti
Ma nemmeno a 541
Abbiamo bisogno delle macchine di F1? No, eppure hanno spinto per anni la tecnologia nel loro campo

Abbiamo bisogno degli aerei? No, solo che ci metteremmo 20 volte tanto per spostarci in giro in posti distanti
Ok

Vanno bene questi parametri?
 hai bisogno di un aereo stampato in 3D, no
una parte sì, esatto
si, la parte di frequenze più basse
Si l'ho sentita anche io
ma gli italiani senza TV? scherziamo?

gli italiani appena esce una cosa nuova di cui l'italiano medio non sa niente, come il 5G? fa malissimo, governo merda, complotti
perchè ha una potenza molto più alta di un router wifi?
non esiste solo la frequenza
Ok dove vivi?

per un giorno sì, iirc
uuhspe spe che controllo
Veneto, perchè? 
proposta per il regolamento
Così per sapere
Non puoi inviare o inoltrare lo stesso messaggio più di 2 volte in 24 ore
mmmh a bit to harsh
ma ci vorrebbe 
Ciao, il Bot è 
 
 in quanto ci sono dei 
..


...
GHelp sempre affidabile come al solito
not Stonks
Colpa del 5G
meglio di avere lo stesso messaggio o foto ogni 3 righe
aaaaah ecco!
Chi con me cambia subito l'ssid del wifi?
"Antenna 5G Test Laboratorio"
Anche meglio
"Diffusore Coronavirus con Tecnologia 5G"
vedi i complottisti che scappano di casa

ahahaha
Antenna 5G SARS-CoV-2

e menomale che il captcha funziona
Ne ruppi uno nei primi 10 minuti in cui lo avevo
Ma questo è buono
Comunque c'è lo faremo tutti un bel bagno nel 5g tanto l unico modo per scoprirne gli effetti sarà questo..
 Spam.
Eh si, Ghelp non va
Prima o poi si riprenderà
Raga perché non mi fa creare lo slice con lo z hop attivo?
I comandi dovrebbero essere retroattivi
gra,ie 
No sono tutti down I server
Non credo eh, perchè altrimenti non funzionerebbe nemmeno la modalità ridotta
come doveva succedere per il 4G.... poi il discorso è morto, non è stato accertato nessun effetto dannoso, nessuno ne parla e tutti lo accettano normalmente
è sempre il problema della cosa nuova o della cosa che non si conosce
non lo so, dicono che le azioni di warn sono sostituite da mute 10 min ma non fa niente
Resto dell idea che non c'è ne era bisogno...
Specialmente se è dico con i se e con i ma questa tipologia di trasmissione sia più dannosa di quelle adottate fino ad adesso
Ok, ma il mondo si sta evolvendo dunque ci dovremmo adattare a "soffrire" per far andare avanti l'evoluzione secondo il mio parere
In quanto ancora non sono uscite dichiarazioni da fonti ufficiali riguardanti la sicurezza nel uso del 5g
ma non ha senso la frase "non ce n'era bisogno", sai di quante cose non c'è bisogno nel mondo eppure queste cose hanno portato a evoluzioni enormi
Tipo?
restando in tema, molto probabilmente c'è qualcuno che ha pensato "non serve il wifi, abbiamo l'ethernet 10Mbps"
pensa se non ci fosse il wifi
WI fi serve come connessione cordless
niente smartphone connessi, se ti serve internet devi sederti al fisso
appunto, adesso ne vedi l'uso perchè ci sono un sacco di cose che lo sfruttano
Appunto... Ma ha una necessità..
ma siamo vissuti migliaia di anni senza
quindi non serviva necessariamente
non muori se non hai il wifi, eppure è molto molto utile
Invece credo che sia stata una cosa ben studiata e ben voluta...
Non muori ma non puoi connetterti se non con i dati mobili
Stessa cosa I dati mobili
appunto
Ma cioè montare miliardi di antenne in giro per il mondo anche facendo finta che gli effetti siano trascurabili... Ma che esigenza c era?
magari adesso non trovi un senso al 5G, ma è un'innovazione e un passo avanti della tecnologia, vedrai che quando sarà ben stabilita dopo qualche anno ci saranno dei bei validi motivi per aver creato il 5G
Cioè non ti caricavano i video di yt o streaming?
Non la penso così
che il mondo necessita di una connessione sempre più veloce
non per tutto, ovviamente
Più avanti si andrà, più ci sarà bisogno di banda di rete a causa di un aumento di dati caricati all'interno della stessa, dunque il 5G sarà un innovazione molto utile
abbiamo la FTTH che è fantastica e già quella arriva in una piccolissima percentuale di case
eppure in molti casi viene sfruttata e saturata
il 5G è 10 volte più veloce del 4G in molti casi
ovvio, magari a te personalmente non serve, ma fidati che si sono molte persone/servizi/cose a cui serve e a cui questo vantaggio potrebbe portare benefici o portare a innovazioni future
Ragazzi ho fatto la donazione per grouphelb pro ora che devo fare??
Buongiorno
Giorn9
niente? 🤔
cosa dovresti fare 
`giorno!
ti senti fiero di aver donato
ah, giusto
L'ho detto alla mano, non a voi
Come faccio ad attivare la madalita pro??
Il 5G a te non ti servirà, non ti preoccupare di trovargli un banale utilizzo domestico
Servirà per alcuni particolari progetti di IoT che magari richiedono bassissima latenza
Raga ma per creare plugin per minecraft Java serve sapere c++ oppure si può imparare direttamente Java?
devi sapere abbastanza bene java
c++ non c'entra praticamente nulla
Java
non so cosa sia 
Bene qualcuno che mi fa lezioni di Java xD
Google
Non lo conoscevo come professore, in quale scuola lavora?
mmmm
è una modalità di ghelp con funzioni in più che si attiva quando doni
roba tipo supporto istantaneo, e non mi ricordo
ah lol
boh io non donerei mai a dei creatori di un bot di cui uno è usato per fare shitstorm
Praticamente come buttare 2 euro perché il programmatore non ti aiuta hahahha
lolz
e il codice sorgente di GHelp si chiama "nelculo.php" 
Cliccando su scarica la guida poi mi dà errore oppure carica all'infinito.. come mai?
Si ma devi capire che è un bot per una community quindi mi servono quelle funzionalità
l'avremmo tolto tempo fa, stavo lavorando ad una versione simile ma open e con cose in più... solo che certe cose sono impossibili da ricreare, solo perchè quel bot può contare su un numero enorme di gruppi
what, cos'è che non si può rifare?
per esempio se un utente viene bannato in molti gruppi nel giro di poco tempo, lo flagga come userbot e lo banna dappertutto
questo puoi farlo solo se molti usano il bot  
ci sono bot blacklist apposta
fatti meglio
che fanno solo quello
mmm
poi per esempio se arrivano un sacco di messaggi tutti insieme ce la fa senza problemi, non so se sia semplicemente un server potente o altro
perchè un bot normale comincia a far fatica se arrivano 20 spammer insieme
Poi perdi il gusto dei motivi belli

Fai il bot in assembly bare metal
sure
No, ciò avviene solo nella email di Marco
vi saluto che ho lezione hahah *figa*
come sempre, ci sono bot apposta per le shitstorm con 10 bot di supporto
eh sisi ma volevo fare un bot unico come la mano
non che servissero un bot shitstorm, un bot spammer, un bot captcha....
eh allora ti servono 10 bot di supporto per gli spammers
intendevi: vi saluto che devo giocare a Minecraft
Io ho fisica in sottofondo ora
altrochè, interrogazione di italiano
era quello che volevo evitare 
matematica u.u
Scherzi a parte si potrebbe provare in c++
dai magari lo riprendo in mano questi giorni
un bot solo non ce la fa a gestire le shitstorm pesanti
per questo c'è la ridondanza
eeh me sa
(aka i 10 bot di supporto)
magari fare come GHSecurity, che si spartiscono il lavoro
magari la mano controlla e poi le operazioni di servizio le fa il secondo
Beh quello f1 l'ho abbandonato perché mi cambiano l'html ogni vulnerabilità di Intel o WhatsApp
in teoria il centrale dovrebbe mandare solo i comandi on/off, perchè se deve comunque processare tutti gli utenti muore uguale
anche con il supporto
ma 
Quindi provo a dare una mano
boh sì
a dire il vero l'ho usato (il mio) su un gruppo da 100 utenti, e ce la faceva
quindi basterebbe ottimizzarlo
nono dicevo con gli spammers
se entrano 1k persone in 5 secondi muore tutto
in caso thanks, lo stavo facendo con cicca quindi vediamo se ripartiamo
eh appunto questi sono problemi
servono a questo i 10 bot di supporto
però la mano ha solo 2 bot e non capisco come fa a supoortare tutto
So hai su github tu o lui?
me
server della madonna probabilmente
oppure non lo fa
Oke, dopo guardo
dunno, ma ce la fa 
ho in mente un paio di ottimizzazioni, se ricomincio le implemento
è un obrobrio, è tutto da migliorare
dovrei spiegarti un po' di idee che avevo scrivendo il codice mi sa 
Tabula rasa
esatto 
in caso ti aggiungo al gruppo di development (che dovrò rifare)
più che altro avevo fatto un po' di feature fighe che però erano tanto traballanti
tipo la AI per bannare i porno in automatico che o funzionava il 20% del tempo o bannava anche alberi
AHAHAHAHAHAHA
Prevedo file monolitici da 1k righe
Sapete aiutarmi?
Prova freenom che è uguale ma a me non ha mai dato grossi problemi
Ovviamente ti consiglio poi di spostare tutto su cloudflare
ESATTO
madonna che male che programmavo
però molta roba l'avevamo fatta, quindi basta riorganizzarla e riscriverla bene
anche il supporto multilingua
No dai, 790
Dajeeee
Facendo get It now, mi dice not available
Su qualsiasi dominio
Rip
O almeno non riesco a trovarne dove non lo dice
Quando nasce la figlia della mano?
vuol dire che l'ha già preso qualcuno
eh non so se lo facciamo 
perchè non possiamo rischiare che non funzioni durante una shitstorm senza saperlo
penso ci voglia tempo, bisogna testarlo bene
Vabbè, al massimo banna tutti...
Non riesco a trovarne manco uno, mi sembra strano
Possono andare insieme per un po'

già, quello che pensavo
Però si potrebbe provare qualcosa di più veloce di python
in realtà per qualche mese c'è stato un bot sotto copertura che loggava ogni persona in un database per preparare il bot 
Fammi capire, il problema é analizzare tutti gli utenti che entrano, quando entrano in massa?
è il carico di messaggi tutti insieme
Magari qualcosa di compilato
ma potremmo usare i delegators
(il bot si clona in pratica)
poi adesso ho molta più esperienza coi thread, quindi si può migliorare anche quello
Tipo, fai un bot principale che smista i messaggi a dei bot tutti uguali che fanno cose
un attacco che hanno fatto una volta è spammare @ admin, perchè il bot deve inoltrare due messaggi e scriverne uno nel gruppo, quindi è morto
esatto, i delegators
in realtà il bot principale muore uguale se ci sono 1k utenti che entrano nello stesso momento
Che bot?
perchè comunque li deve processare
Ah
sisi beh quello è inevitabile 
poi al massimo sono 30-40 eh
vi prego non guardatelo
beh avevo detto pure prima che basta che il main bot dia solo i comandi di on off e gli slaves si prendano i messaggi da soli
ma c'é un blocco, per esempio se ne entrano 10 nel giro di 3 secondi allora blocca le entrate
quindi ne processa solo 10 al massimo e non si blocca
ah lolz
ma telegram può bloccare nativamente le entrate?
non può fare la stessa cosa con @ admin e gli altri comandi,
perchè se non lo fa lo deve fare il bot
e si ricomincia daccapo
ci sono un sacco di tattiche per pararsi, il problema è farsi venire in mente tutti i problemi possibili
no, entra -> kick
ma non è pesante per il bot
meh
cioè riesce a kickare 300 utenti in 4 secondi
sono comunque richieste http
sisi ma ce la fa
testato 
lol
io non ho mai capito una cosa, anni fa volevo inizare a sviluppare bot ma ho lasciato perdere, adesso che conosco abbastanza bene il php, il bot fa tipo delle richieste ad un server ed il server risponde con dei comandi / messaggi?
cioè lato server come si sviluppa?
esatto
fai delle richieste a bot/getUpdates, e Telegram di manda un JSON con tutti i messaggi non letti dal bot
da lì per ogni messaggio fai cose, leggi il chatid, il testo eccetera, e poi invii messaggi, o altro, sempre con richieste http
per quello non servono porte aperte
quindi serve qualcosa tipo una vps, dato che deve girare un programma vero e proprio che fa richieste e legge risposte
esatto
ah ecco ho capito, devo fare qualche prova ma nulla di serio dato che non ho una VPS, per curiosità
uso il rasperry
sì, anche dal pc puoi volendo
oppure sto leggendo che puoi usare i webhook
se li punto al mio webserver posso usare uno script php che mi fa il parsing dello json
 dovevi fare la storia a 69,420
why?
Meme
69
420
Ce la facciamo ora di sera a sfondare i 70.000?  Per la media degli ultimi giorni tranquillamente sì! Voi intanto condividete 
nice
Proprio oggi che é il 4.20 ti sei perso il 69420
Noooooooo
sì, ma devi avere un server, un dominio, l'https... è molto più un casino
ma
NICE
OH
ho un dominio tk ed un certificato let's encrypt
penso vadano bene
ah sisi
Ah così sì
 l'ordine è stato fatto il 30 marzo.. ancora non spedito.. ho chiesto spiegazioni e mi dicono che non riescono a ricaricare il magazzino EU e che in piu ci saranno tasse aggiuntive.. cosa devo fare secondo voi?
Secondo me se non hai fretta aspetta
Aspetta che l’europa allenti la quarantena
Vedrai che ricaricano
Mi faranno pure pagare tasse..

Eh perché sono stronzi loro… o dichiarano meno di 22 oppure la dogana guarda, si rende conto che il valore è maggiore, stima il valore e ti fa pagare le tasse sullo stimato
Dai magazzini EU comunque la dogana non c’è
Allora mi conviene cancellare e ricomprate da magazzino EU?
Ricomprare
Secondo voi, su un raspberry Pi4, riesco a far girare due immagini docker, una con Un Plex Media Server e una con HASSIO?
Buongiorno mi potete consigliare una stampante 3d ma non su siti cinesi che non voglio attendere 2 mesi grazie
Ender 3 su amazon
Mi potreste consigliare una cam per freestyle da non spendere molto
 ti hanno inviato i 20Kg di filamento per quel progetto?
Caddx Dolphin, la più economica
Ciao grazie per avermi aggiunto
Qualcosa un pochino meglio?
Resina o Filamento?
Ciao ragazzi una buona stampante 3d per produrre pezzi per modellismo nautico. Sarebbe per me la prima esperienza  grazie buona giornata
Resina o filamento?
halp, qualcuno mi può aiutare a flashare un firmware in un sonoff basic? mi dice sempre 
 :c
Guarda vorrei consigli dovrei essere in grado una volta stampato di poter verniciare il pezzo stampato graziw
Io la cerco a filamento la stampante
Una anycubic da ebay
nice
N I C E
Se vuoi una stampante buona vai o sulla flying bear ghost oppure sulla artillery x1
Potresti linkarle per piacere
Se devi fare stampe “grandi” vai di artillery sennò flying bear
Artillery: 
Flying bear: 
Con l’artillery puoi stampare di tutto dato che l’estrusore è di tipo direct
Ragazzi qualcuno che può darmi un consiglio ?
a che proposito
Dji mavic Mini
no di droni non ne capisco nulla
Dovrei comprarlo, e mi stanno venendo dubbi se comprarla o meno la fcc mode, visto che ho iPhone e non posso usare il fake gps
A maggior ragione, lui appena ti rileva in Italia limiterà la potenza, e in più ti limita dei canali, quindi é peggio di averlo in CE
Ok quindi compro la CE
Sapete se c’è scontata da qualche parte la combo mode?
uhm, qualcuno?
Nella ricerca (di freenom?) scrivi direttamente il 
 (o .quellochevuoi) anche a me dava questo problema
No, Elegoo mi ha paccato
Chiedo a Sunlu
marco ma perché hai cambiato il nome del canale 
E siamo 2...
Grazie!
No elegoo poverini era tanto entusiasta, ma non producono più filamento a quanto pare
Quale?
volt su ma probabilmente è un bug
google translate
mo non ho la traduzione automatca
Vabbè, a livello Fdm non avevano un granché
Fantastico
penso che hai ragione ma non ho mai avuto la traduzione in italiano 
Nuovo video!




Guardalo ora! 
OK
Good
he-hey, uo uo bitch! stai invidiando il mio corso sulla domotica
in tutto ciò io sto installando sketchup solo per una funzione che è quella del demeshing almeno parziale, che in fusion non esiste, e mi è già crashato due volte, e ora è da 15 minuti che aspetto che carichi l'stl, non so se ci riuscirà
Sono interessato al utilizzo di sketchUp ma non trovo la versione free potete linkare il link della versione? Grazie
Raga qualcuno conosce un sito decente da cui scaricare la iso di mac osx (non importa quale versione sia, basta che sia abbastanza recente)
In bocca al lupo..
Ragazzi sto montando una scheda video ma non ci capisco un cazzo
Questa parte va fuori al case o dentro ?
tra queste 2 stampanti che devo scegliere....conigli???
Va dentro al case
dentro...
scusate ho la febbre non sono molto lucido..
uhm che sappia io non si trovano così tante iso in giro
ma la scarichi da appstore...
Non ho un mac
eh se hai un Mac sì
oppure dai torrent
se gli serve l'iso non penso ce l'abbia 
Un esempio di sito?
cerco torrent su google
che so cerchi?
Sapete come mai riesco ad aprire file xml solo da explorer?
Ok
É che oppone resistenza e mi cago addosso
Dentro
È normale, tranquillo
Spingo senza paura ?
vedi dietro ci deve essere spazio
Se butto 340 euro di scheda video ci rimango male 
fra la mailboard e il case
non hai un programma che legge gli xml 
Yes
In che senso
Non si aprono dal browser?
che windows apre i file con il programma assegnato a quell'estensione
sì ma non è detto, potresti avere un xml viewer/editor
Si ma se metto apri con firefox, chrome, brave vedo una pagina bianca
probabilmente è uno stile xml vecchio o sbagliato
Explorer invece me lo "renderizza"
Ancora non c’è l’ho fatta, la parte piccola dei pin non entra
Ma da dove si va ad scaricare sketch up  e che non trovo il pulsante download for Windows o Mac
Okay ci sono riuscito
Questo cavo dell’alimentatore va bene ?
Si
Ma non riesci a migliorare il cable management?
Ommioddio sto avendo un infarto a vedere i cavi così
ma è una 1660?
see c'è d peggio :D
Non credo, c'è scritto rtx
magari una 2060
si lo so ma a me basta quello
ma ha  1 solo connettore a 8 pin...non penso sia 2660
Una windforce
È una 2060
chmod 777 Lol
Domandone
Come si chiamava il video dove Marco recessiva il laser per incidere?
Ma una domanda, è possibile trasformare una tastiera wireless in cablata ?
Se si è difficile?
Dipende da come è fatta la tastiera
Se il modulo wireless è semplicemente saldato sul circuito basta toglierlo è attaccare i cavi
Diciamo però che devi sapere cosa stai facendo
Mhhhh
Raga, tomtop é affidabile giusto??... È tipo bangood??
usa  il patcher di dosdude1
ti scarica il file .app
Grazie
al posto però di creare la chiavetta usb vai in alto e premi su opzioni -> download
una cosa del genere
e ti scarica il file .app
poi con quello puoi fare le chiavette / hackintosh
ragazzi stavo provando a usare obs con il plugin virtual cam ma andando su skype mi fa vedere solo la camera integrata e non ObsCam come dovrebbe
le versioni quelle di skype che installi dal microsoft store non supportano directshow, quindi non prende obs cam, ho avuto lo stesso problema
devi scaricare la versione desktop .exe
Ho visto sul suo sito e c'è scritto che serve un Mac, io non ho un mac purtroppo. Potrei altrimenti scaricarlo su vm e poi faccio quel procedimento?
funziona anche sulle vm si
Ok grazie
puoi usare gibmacos
Ok
 è super easy
Va bene grazie appena posso lo uso
lo ho fatto ma non va comunque
possibile che hanno tolto il supporto a directshow anche su quella?
a me ha funzionato, controlla su qualche altra app se ti escono le cam di obs
no, non esce
ah ecco allora è un problema della virtualcam
ci sono impostazioni da mettere su obs?
si
Qualcuno usa hassio?
Buongiorno a tutti
innanzitutto devi riavviare il pc dopo che lo hai installato, poi le devi attivare dalle settings di obs
nope, mai provato
non sono le impostazioni standard, sta tipo nelle settings delle estensioni
qua tutto apposto
ricontrolla in qualche app
Nessuno che usa tomtop?...
Voglio modificare questa tastiera da wireless a cavo
(Lasciate stare il fatto che l’ho rotta ma vabbè) é possibile ?
Più lo sbatto che altro se fosse possibile
Su Amazon una buona sta a 12 euro
Vabbè a sto punto ne prendo una da gaming buona, che ne pensate della ck550?
ho riavviato ma non va comunque
come hai fatto per installarlo?
ancora boh hai dimenticato qualcosa
hai seguito la guida sul forum di obs?
come un programma normale..
ora ho risoltoo.. avevo installato il plugin inserendo il file che c'era in un zip all'interno della cartella plugins (lo diceva in un tutorial). adesso ho provato a installare il plugin attraverso un file .exe e va
grazie comunque
ah ecco apposto
Ciaoo, posso farvi una domanda?
Ma il coupon per il Fimi X8 solo a me lo fa arrivare a costare 350€ e non 318 come c'è scritto nel bot delle offerte?
ciao! ☺️
Io ho appena preso quella che tutti indicano come best budget, della redragon
Scusate se questa cosa è offtopic, per caso qualcuno di voi sa perché su Instagram non riesco a condividere un post sulla mia storia (profilo pubblico)
Cioè ?
potrebbe essere scaduto
Modello preciso
avevo intenzione di prendere g suite per avere spazio illimitato, ne vale la pena secondo voi?
Io vorrei solo capire perché si ostinano a fare gli switch blu
Io li ho rossi
E ci possono essere pure rgb
Quella sembra avere gli equivalenti dei blu
A quando un nuovo tutorial su hassio?!? 
Dopo aver fatto l'ultimo aggiornamento non funziona più l'integrazione su home assistente! Qualcuno ha avuto lo stesso problema?
Molti li usano, sono storici quindi perché non farli? 
Dipende cosa ne devi fare
se lo usi e la connessione permette assolutamente
Invece se guardi bene sono multicolor, se vuoi colore programmabile 10 euro in più, altrimenti switch rossi o blu
Fanno volutamente casino e basta 
sostanzialmente per mettere i files di mega, dropbox che i miei hanno sparsi in un unico posto
poi ovviamente per me
Così quando scrivi i vicini ti maledicono
i vicini probabilmente non sentiranno neanche, ma chi vive con te si, soprattutto se stai a pc la sera
Questo è quello che ho usato per tagliarmi i capelli, ha persino il type-c, io lo ho in bianco, consigliatissimo

 ‎€1‎2.‎52‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎21‎.34
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎33%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

Scusate sono nuovo alle tastiere meccaniche (è arrivata oggi) ho capito ora cosa si intendeva con switch blu
T_T io ho una ajazz ak33 RGB
Attenzione sono un prof di matematica
cel'ho pure io.. mi ci sono fatto la barba.. era incolta da mesi..
per curiosita che tastiera hai preso??
Questa
Era ora di un upgrade
[239,29€ 13% OFF]Creality 3D® Ender-3 V2 Upgraded DIY 3D Printer Kit 220x220x250mm Printing Size Ultra-silent TMC2208/Silent Mainboard/Carborundum Glass Platform Support Resume Print 3D Printer & Supplies from Electronics on 



ma la xiaomi fa tutto, ma proprio 

Maronna pure i rasoi fa mo 
Se non lo sapevi fa persino mutande
Oddio MA
Non tutto viene venduto al di fuori della Cina molto spesso quello che noi conosciamo è molto poco, pensa che anche una sua compagna di spedizioni
Eh ma boh è strano da sentire
Lo so , Xiaomi è enorme non solo come azienda, ma per il fatto che dà molto spazio ad altre aziende, ecco perché produce così tante cose differenti
Giusto ineffetti da spazio anche ad altre aziende
Tipo su YouPin trovi il forno 5G
gia.. e' molto poco quello che arriva in europa.. la xiaomi™️ ha un sito di crowdfounding per portare avanti i progetti.. i progetti che ricevono il 100% di donazioni vengono prodotti e venduti.. ma non tutto arriva in europa.. solo i residenti in cina possono usare quella piattafoirma di crowdfounding (ci ho provato)
Non so se lo sapevi, ma su gearbest grazie al recente accordo è possibile trovare qualche articolo di youpin e ovviamente lo puoi far arrivare qui in Italia
la roba su youPin e figa ma spesso non viene venduta al di fuori della cina.. in europa compriamo dai reseller.. a prezzi piu alti di quelli di mercato..
Con prezzi più alti intendi almeno il doppio
io di solito compro da aliexpress.. c'e' la microstampante wifi.. ma costa troppo..
piu o meno..
ma la qualita e' alta.. :P  \
Su youpin trovi tutti quei prodotti di aziende che vogliono proporre un prodotto a Xiaomi e questa può scegliere di prendere solo il progetto o di collaborare con l'azienda o persino rendere l'azienda un "sottobrand", anche se indipendentemente da tutto è una piattaforma di  crowfunding tutti gli effetti
Io da lì ho preso il mio rasoio sta a €12
tipo mijia, per caso??
 Un riccone
Si, anche fimi, Redmi o huami (quella dei mi band e degli amazfit)
posso venire in pvt??
Yep
Hola ,vorrei creare una cartella condivisa in wifi nel router TP-link vr400
Come posso fare ?
Il modem ha una porta USB a cui ho collegato una chiavetta USB da 64 GB
eddaje de 2k mensili sehhh
Tutto sommato non sarebbero tantissimi
Se lo fai come lavoro per campare
WisFox Drone Landing Pad Impermeabile 75cm Atterraggio Pieghevole Portatile per Elicotteri RC Drone 
Secondo voi si può trovare anche a meno una soluzione simile?
Ma Banggood ha sospeso le spedizioni dalla Cina per l'Italia o sbaglio?
Ma sono tassati?
Non credo proprio.
Meno male ci sono persone come te in Italia
Grazie, ahaha. 
e tra l'altro non sono netti
poi non so neanche quanto accurati siano a prescindere 
ecco 
Qualcuno saprebbe consigliarmi un landing pad, per quanto la sua utilità sia limitata vorrei prendere qualcosa di decente che mi duri con il passare dei vari droni.
Ha la partita iva

Esatto, c'è un gap di 1800€
Vuoi farmi i conti in tasca?
Negli ultimi 365gg youtube ha generato una media di $260.53 mensili
Convertiti in euro sono 239.90 al cambio di oggi
Meno il 30% di network sono 167.93
Meno 5% di IRPEF e 20% di INPS (su 78%) sono 98.23
No, direi che youtube da solo proprio non fa riccone
Ma anche se fosse? Che li sto, rubando?
Era ironico, ricordo il video "addio YouTube"
Ma dai stava scherzando 
Non so come retribuisca yt era una curiosità, i miei genitori sono dipendenti statali e li tassano anche salatamente, scusatemi per qualsiasi incomprensione abbia generato il mio messaggio
E soprattutto non mi chiedevo come un sito riuscisse a fare certe stime
Comunque sei tipo il secondo YouTuber in vita che vedo essere così aperto, appreciated
Eh non c’entra youtube, è lo stato italiano… sai com’è… redditi…
Si, la cosa brutta è che sono tassati anche gli straordinari (che in teoria lo stato ti paga più per ora invece prendono questi niente)
Idem i miei
Polizia? I miei sì, ultimamente fanno un botto di ore in più, soprattutto a causa del periodo
Quando a me dicono che prendo tanto gli dico una cosa simile e stanno zitti 
No
E comunque, da notare la metà di tasse...
Forzaaaa
A 70k si festeggia con un grappino
Io preferisco il 69 
No mi tocca andare di Beluga, è la più costosa e bisogna celebrare con pregio
Ahahah vero
C'è ancora la maschera per le occasioni importanti
Lmao
Italia
Damn la ho a trento
Sono un blavo developperl
Farai qualche live su Twitch?
Sono anche poche perché sono ciovane, l’aliquota irpef sarebbe 10% e l’inps vorrebbe il 30%
Stavo dicendo questo, una live a caso
Degli avvoltoi
In forfettario, poi se sfori e vai in ordinario è tipo più del 50%
madonna da quanto le live 
Damn, su Twitch non veniva nessuno e su youtube mi uccidono il canale…. instagram?
Mi state facendo passare la voglia di diventare grande, ora capisco Peter Pan...
Ritenta su Twitch :)
su instagram non ci sono 
Videochiamate con i makers su meet? No ok, scusate è per i patreon
si può boostare twitch adesso, hai un sacco di iscritti in più rispetto a quando facevi le live
E che ti resta, la notifica di accredito?
ti mandano un messaggio con i soldi che avresti preso prima delle tasse
però l'sms che ti mandano è a carico tuo
Ecco
A me solitamente passa la voglia di stare in italia per più di un paio d’anni ancora

^^^^^^^^^
Io ho il piano di laurearmi e andarmene in un paese nordico ahaha
Me too, io pure sto programmando qualcosa del genere, per come va non credo che ci saranno opportunità per noi cervellotici qui in Italia
L'italia bella si eh, ma per farci le vacanze e fare i meme sui politici
Infatti
Cervellotici, non esagerare
Già non c'era speranza prima del coronavirus ora con la crisi e l'economia quasi ferma dubito proprio
Infatti
No dai, finchè rimane nel settore elettronica/robotica/informatica speranza c'è
o vai a fare il becchino 
In effetti la domanda in questi ultimi tempi sta aumentando, però se tu vedi le offerte in altri stati... La tentazione c'è alla fine cosa avresti da perdere? Qua (da me al sud non ne parliamo) ti fottono e ti deridono pure
No ma infatti non sto dicendo che è meglio rimanere in italia, sto dicendo che comunque anche qui c'è molta domanda
Si anche io, ma con un ottica verso l'andarsene , se troverò lavoro qui rimarrò, il tizio del McDonald's mi ha detto che più lauree hai più hai possibilità di lavorare alla friggitrice e sono tentato
Maledetti UK che si brexitano
No ma in realtà non cambia molto 
Punto alla Danimarca, devo solo stare attento a non prendere 403€ di multa
Ecco
Non toccare tasti dolenti
Io punto ancora a UK per la tassazione
Danimarca è mega comoda se fai trading
Vero, pressione fiscale molto bassa
Che può molto facilmente andare a 0% in maniera legale
Minchia, hai svoltato, sono 982 goleador 
Cos
🤤 è molto cara la vita in Danimarca (rispetto al reddito medio)?
Sono tassati allo 0% i redditi non prodotti su suolo UK se uno non è residente… perché pensi che tavazza, bigluca e gente varia siano scappati da dubai (0% ma bello scazzo viverci) per andare tutti a londra 
Sì, è cara cara… ma rispetto al reddito medio no in realtà
Uhm...
Interessante
Allora penso ci si abitui facilmente
‍ <- ho trovato questa simpatica emoji rappresenta Marco nei video da quando  ha acquistato il Mac
Il reddito è abbastanza alto in realtà
Mi hai ricordato che devo vederlo
“Hvorfor rejser du rundt i Amsterdam med en Lamborghini med en italiensk nummerplade?”
“Eh, guagliò, poi te lo spiego”
Effettivamente UK è una ottima soluzione
Ti stai trovando bene? Io non ho mai avuto prodotti della mela e sei uno dei pochi che conosco che possiede prodotti Apple che non ha comprato per fare il ricco, o per moda (o meglio dimostrare di avere i soldi, quei motivi li)
Ti dirò, in realtà non ho ancora montato nessun video sul mac
Però sto usando quasi solo lui in sti giorni, e mi trovo piuttosto bene
Perché i mac stanno prendendo una bella piega come prestazioni/prezzo e sinceramente se ne faranno altri sulla linea del 16" e magari se quelli arm avranno un prezzo leggermente più accessibile, mi sa che come prossimo portatile ne prenderò uno, mi sembrano iniziare ad essere validi per la concorrenza
Devo dire che sono prodotti durevoli, eccetto lato batteria...
La cosa che mi preoccupa è la fama di Apple nel limitare le prestazioni, fu chiamata in causa più volte per aver limitato via software le prestazioni dei dispositivi ed anche per aver messo batterie volutamente scarse sugli ipod e cose così
Io te lo confermo, unico dispositivo apple che ho iPad Mini 2:
Gli iPod, comunque i prodotti sensati stanno uscendo adesso, MacBook Pro 16 e air da 13
Funzionato perfettamente con un ottima durata batteria fino ad ios 12, dall'aggiornamento successivo durata batteria dimezzata
Dicono dopo 3 anni a caricarlo e scaricarlo ogni giorno (e una batteria te la fa, la giornata) abbia ancora l’80% di capacità originale
Dicono
 Marco ma la laurea ?
Haha
Bella storia quella
Può darsi, ma quello di mio padre ormai é morto come batteria, molte volte lo spegni con il 100%, lo provi ad accedere e non va, lo metti sotto carica e risulta al 100%
Dovresti approfittare di questa occasione con gli esami online per copiare ammerda
Non so se ve ne siete accorti ma la serata è diventata un q&a overVolt edition
Una live senza live
??
Bhe sì, lo stiamo riempiendo di domande
Salve ragazzi, avete qualche idea su come sfruttarla? Sono a corto di idee
RubberDuck
Eh ma sono orali
Booh vediamo che combinano
Ma quanti esami ti mancano?
Automatizzare combinazioni di tasti per task noiosi
Dovrei scrivere dall'ide di arduino?
Eh dovrei innanzitutto contarli
Copi la voce
Ah credevo fossero due tre
Analisi 1-2 dati?
Potrei fare che, una volta inserita in un cellulare, invia una cartella in un sito da me scelto?
Yep, ci sono le liberie dedicata ai digispark + un tutorial di Marco
Se hai un modulo wifi si
Volevo sfruttare il cellulare proprio per questo
Mhh devo provarci
Si da cellulare si, ci sono degli script che ti permettono di aggirare il blocco schermo di Android, però funzionano fino al 5 Lollipop
Forse mi sono spiegato male, scusami, l'intento è fare cellulare-sito, la scheda è solo un automazione per la task
 70k
Ahahah peccato, comunque no, per ora niente di illecito🤓
Si,  si può fare la board automatizzerebbe solamente i tocchi sullo schermo
Eh si esattamente
Io mi diverto a fare i programmini che fanno in automatico cose sulla tastiera, tipo spammare un botto di messaggi su WhatsApp desktop scrivendoli ed inviandoli
Tiriamo fuori la grappa
Cosa utilizzi per scrivere codice?
Non mi è ben chiaro questo passaggio
Eccoliiiiiiii 

Te lo meriti 
Sei forte
Tra qualche mese lo speciale 50k
Good, più sponsor per te 
No dai, le robe sono arrivate in italia
La spedizione
Tre giorni fa
fai uno specile unico con i 100k?
Nono ci mancherebbe
100K deve essere bomba
o aspetti il milione? 
comunque, complimenti veramente
Prima speriamo che non diventi quello da 50K una bomba
La friggitrice è una postazione di classe però, stile spongebob, ci sta
Eccoci, ogni promessa è debito
Grazie guys!
ci sono ✋
Ahahahah

Hai ragione, infatti la mia maturità quest'anno, mamma mia, sono gli anni d'oro per i 6 perenni a scuola
io mio ha 9 mesi, salute > 97%
GG! 
Che apple abbia scoperto come rendere le batterie immortali? 🤔
Soltanto su iPad e MacBook
poi a volte se durante il giorno non faccoo task intensivi (tipo video su YT o videochiamate) mi dura più di un giorno addirittura
Io Iphone 11 da Novembre stato batteria 98%
uhm beh dopo un po' peggiorano anche loro 
però sono di qualità (ci mancherebbe)
ciao ragazzi voi per migrare il cloud su gsuite come state facendo? io avevo tutto su dropbox e dovrei prima scaricare tutti i file in offline per poi ricaricarli... voi avete suggerimenti?
Goodsync
è online?
oppure devo scaricare il client?
Devi passare da DB a GS? Quanto hai di mole di dati?
circa 1tb
Io per 1tb comprerei un hdd esterno da 4tb
si non è tanto il problema dello spazio ma più che altro il tempo che impiega a ricaricare il tutto sul cloud
Okay, problema: non riesco a sovrascrivere sul programma precedente. Idee?
Io la uso come Rubber ducky
Devi reinstallare il bios
Dipende dalla tua connessione ovviamente
🤥
Ci potrebbe volere una giornata come una settimana
Quale hai?
figurati 3mb di upload ma mi bloccherebbe completamente la connessione
ci potrebbe volere più di un mese
macbook pro 13'' del 2018
Cerca su internet che lo trovi facilmente
quello da 4 porte thunderbolt ma con l'ssd da 256
Con una gigabit 200 up ci vogliono 11 ore circa, rip
31 giorni
Non è male
Io uso GDrive per i backup off-site della roba importante, per caricare 80GB mi ha bloccato la connessione per 4 giorni hahahaha
mi conviene noleggiare un server in hosting 
perchè poi se saturi l'upload ogni richiesta http che fai è lenta
Probabilmente si
con 1TB di spazio? 
Oh se hai sbatti prendi una VPS e metti quella a fare up/down
Ma secondo me se hai una connessione simile hdd esterno tutta la vita
Cioè, non voglio sapere quanto ci metti a scaricare qualcosa che ti serve
Io ho il pro 13 del 2017, senza touchbar
ho trovato su internet multcloud ora lo provo magari mi risolve il problema
ah nice
In giro per internet ci sono dei siti che convertono il codice per rubber ducky in c++ pronto per essere caricato sulla scheda
In effetti fate tutti parte di questa community + il tizio di coding train e morro il resto lo fa per quei motivi lì
Dici che arriviamo a 100k per giungo?
Ultimi 28gg siamo a +6827
Ma la quarantena finisce prima di giugno
(e still sarebbero 5 mesi tipo)
già 
Raga come sblocco un documento “solo lettura” di word ?
Dagli il tempo di pensare allo speciale...
chmod -r haha
Ora appendo un cartellone con:


 visit 

sub to overVolt

sul balcone così la gente googla un po' scopre overVolt e si iscrive
Yey
Ma da inserire dove ?
Ohibe avrei uno spam più alto io 
Meglio in italiano, e scrivendo visita 
 per restastare aggiornato sul 5G

ora mi ingegno🤔 forse riesco a fare qualcosa di meglio
Cosi fai attirare i boomers
Basta che fanno numero
Devi provare con i cartelloni 
Ce la faremo
~ 
 
Eh beh
Non lo so Rick
Bella idea, la gente crederà che sia il solito cartellone invece c'è la pubblicità
Yey
No, comunque seriamente ci stavo pensando un cartellone o qualcosa del genere non mi va di sporcare un lensuolo o della stoffa come fanno i miei compaesani
Hai un proiettore?
Come la stoffa 
In più con Obs studio e virtual cam, bonificolo stemma della fotocamera durante le video lezioni per far apparire dal lato il logo di overVolt
STONKS
E niente ancora non riesco a modificare il documento word bloccato
Da me hanno dipinto i lenzuoli le robe grandi di stoffa con gli arcobaleni e andrà tutto bene e li hanno appesi sul balcone
È protetto da password?
Non penso
Non mi dice nulla
Quando provo a scrivere dice questo
Ma se lo apri ti esce un bordino giallo con scritto che il documento è in sola lettura? se si ci dovrebbe essere un pulsante con scritto abilita modifica
AH
Si, lo clicco ma continua a non funzionare
Allora mi sembra strano, sinceramente non ho mai avuto questo problema, ma googlando un po' ho trovato 
Forse devo attivarlo
 aggiorna Blender
Appunto, si vede che è abituato con <= 2.79
Io dopo aver visto la nuova ui ho voglia di usarlo anche se non l'ho mai usato
È troppo figo quello nuovo
Il vecchio mi ricorda unity come design
buonasera, qualcuno potrebbe farmi il favore di "tradurre" delle emoji?
siccome vorrei integrarle in uno script bash, non posso usare i valori esadecimali
In che senso
Ah
ma non ho capito bene cosa devo utilizzare...
Sinceramente non penso che si possa fare
si che si può fare...
si parla ovviamente di stampare il messaggio su telegram
Ah ok
solo che non capisco che valore utilizzare per le emoji
Comunque non lo so fare
Con bash?
si
Magari c'è qualche codice ashii che puoi usare
Ascii non ha le emoji
non voglio emoji ascii...
diciamo
non quelle che voglio io XD
Scusate ma non sono pratico di emoji e codice
( ͡° ͜ʖ ͡°)
emoji in ascii
Ah giusto
mh no
mi serve cosi
Ok
s=$'\360\237\224\224'
come vedi utilizza dei numeri
Si ho notato
non avevo mai visto unity, lol
certo che è parecchio brutto
È orribile
Ma mi accontento
New Login:

Server: 
**.***.***

User: root

IP: 
**.***.***

By: sshd
Ecco a cosa mi serviva

Un bot che mi avvisa quando qualcuno entra nel server...
   per tutti i python user, video fatto in un ora scarsa, spero vi faccia ridere
loool
Hahahahhaha
Ora mi sto vedendo Godot, sembra figo
Ho visto su internet
La grafica è molto più figa
In realtà è funzionale, dopo qualche ora chw ci lavori ti ci fai l'abitudine e inizia a piacerti quella specie di photoshop 2010
questo è da ban
Pff, solo perchè non ci hai perso le giornate sopra ù.ù
Ahhaha ma anche prima del 2010
Ammetto che ha delle cose che sono complete puttanate, del tipo che non c'è l'autosave, se, come mi è successo, dopo 6 ore di lavoro crasha perchè succede che crashi, allora devi ripartire da inizio giornata
E in 6 ore ci fai un gioco praticamente
È arrivato a 70k alla fine?
OOF
Yes
GG
ragazzi stavo pensando di riutilizzare la ventola di un ventilatore come turbina, qualcuno ha esperienza ?Ho trovato pochissimo materiale su internet
Ciao a tutti
Gg Marco per i 70k
Complimenti!!!
Complimenti Marco!
GG x5-g.... 5g
Cringe
in effetti se non hai office attivo, mi pare che non li faccia modificare i documenti
Si
Salve che problema può essere con u30 alfawise che nel cubo di calibrazione si vede l infill all interno?
E che altri problemi vedete..?
Grazie mille per le risposte
Quanti perimetri hai fatto?
se si vede l'infill dentro di solito si aumenta il numero di linee perimetrali, mettine 2 invece di 1, e se non sono quelle allora controlla jerk e accelerazioni
3
allora prova ad abbassare jerk e accelerazioni varie, quelle dell'infill più che altro, e velocità credo vada bene così
Qualcuno sa a quanto ammonta lo sconto educativo sul Mavic mini?
0%
Ammazza conveniente!
È un affare
Basta scrollare giù nella pagina 
Il Mavic Mini non è scontabile
Ah scusami non avevo visto Grazie comunque!
update rispetto a ieri, lo script ha totalizzato 1.200.000 richieste
alla fine il sito è morto
A facc ro cazz
è la seconda volta che riaprono su 000webhost, probabilmente quelli negli uffici si saranno accorti della montagna di merda che mandavo e avranno buttato giù il sito
Ci sarebbe la possibilità di fartelo arrivare dagli USA
Marco, c'è la ricevente Jumper R1 in flash sale a 13,60€ con prioritaria gratuita
Richieste post in python a manetta… hai praticamente rifatto Tor’s Hammer in versione mirata 
Stesso prezzo della xm+ ma in più ha la telemetria
esatto ahahahaha, genera tanti username, password e carte a caso per intasargli il database 
fatto apposta per loro
Multiprotocollo anche lei?
no, compatibile frsky
LO VOGLIO FARE
posso mettere 3 server a farlo h24
io sul mio raspberry inizio ad esagerare se vado oltre 12 thread
fattostà che da ieri notte alle 23:40 a stamattina alle 10 il thread 1 aveva fatto 100.215 richieste ahahah
Da lì avrei particolari vantaggi economici?
se vuoi ti passo il codice in privata, non so quanto sia legale metterlo qui sul gruppo, non sono un programmatore di python quindi ha dei difetti ma fa il suo lavoro 
Un po', ma se lo prendi in sconto da Amazon hai la garanzia
Prima che ci tolgono il gruppo
tanto un giorno la mano prenderà il controllo totale, lo sappiamo tutti ahah
comunque visto che state in tema, stavo pensando che comandare l'aliante ad occhio è abbastanza improponibile almeno qui in territorio, quindi volevo qualcosa di fpv ma che costi il meno possibile, ho trovato roba eachine a pochi spiccioli tipo 13 euro di trasmittente + camera, il tx02, e come ricevente pensavo qualcosa che si connettesse al telefono, mi verrebbe a costare sui 30 euro in totale, qualcuno ha mai provato? è decente come opzione?
Beh, non cambia molto, se consideri che marco sul suo aereo ha 2W di Vtx
C'è la ricevente eachine otg
più che altro vedo sempre che per l'fpv si paga di solito e pagare 30 euro per tutto mi pare troppo bello per essere decente
quindi chiedevo qua che magari ne sapete qualcosa di più
Per un aereo può andare bene tanto non ti importa del delay
puntavo a quella si
ha un certo ritardo?
certo, non potrà mai essere senza latenza
perchè tanto al massimo volevo metterla pure su un drone ma semmai sarebbe comunque un drone da ripresa, cioè, stile f450 a 950kV
nulla da corsa
Allora la puoi mettere più grande, ti ricordo che il massimo in EU è 25mW
si vabeh credo che me ne fregherò delle normative italiane, non ci provo neanche a fare le cose legalmente
Con 25mW fai 100m di range...
lo faccio volare solo sulle vigne di famiglia poi tanto, strada privata non credo passi la pula, e mi faccio i cazzi miei
ah bella, speravo più in qualcosa tipo almeno 500m
minimo
Basta che aumenti la potenza, e naturalmente con le antenne giuste
si certo per quello
quello si sa, era solo per dire, è controllabile comunque nel senso, non è ingovernabile
HAHAAH
cioè una cosa è un delay di 10ms, una cosa è un delay di 1s
sure  cioè più che altro l'ip, penso che il codice sia sostanzialmente un while che continua a mandare richieste
Mmh si preferisco la garanzia, grazie comunque gentilissimo come sempre:)
Una ricevente multiprotocollo verrebbe troppo grande, dovrebbe avere tipo 5 integrati (con annessi componenti) per ricevere le diverse radio, nonché un qualcosa per selezionare quale integrato usare.
si, al massimo arrivi ad un 20/30 mS, considera che il sistema dji ha 20mS di latenza
allora ci sta dai
wow, non me ne arriva uno al giorno da anni eh
È arrivato Ad un mio amico
Ha dossato il sito rip
mannaggia i manigoldi dietro le quinte, secondo me riescono grazie alle antenne 5G che riescono a rilevare il chip contactless della tua carta
eh sì eh
Vedi? Tutto calcolato
Eh appunto haha
e non avrebbe tanto senso, hai più droni e una radio, o più radio e un drone?
Più piloti che comandano un drone con radio diverse
L’ultimo input sovrascrive i precedenti
CHallenge: farlo rimanere in aria
esatto, infatti puoi bindare più riceventi alla stessa radio ma non il contrario
Adoro
Non adorare
._.
Nono fa bene
:/
Lo so
Brucia scus
Per chi fosse interessato 
 è il datasheet del chip usato da frSky
bello come non è che dici vabeh, l'ha fatto dino tinelli o arco questo video, nono, 

ohmaron
che bela l'itaglia
ma spero sia una presa per il culo e che sia un ironia sulle teorie complottiste attuali
e non una roba seria
perchè altrimenti siamo messi male
no dai, spero che sia un video chiarimenti o qualcosa del genere, però pazzesco che ci sia bisogno di arrivare a tanto
ah ecco
beh, del fatto che sia necessario questo non mi stupisco più visto come sta andando coi terrapiattisti
ah nono, l'ho aperto, i commenti pieni di complottisti e stanno discutendo sul fatto che bisognerebbe riaprire
fuck
ovviamente in maniera un po' velata ma praticamente ha ammesso che l'italia stia facendo una cazzata a non riaprire
no ok dai, a fine video forse sembrano essere tornati persone cerebrate, beh insomma
sadly
lol
si diciamo che restano molto sul vago, per fortuna dai, per un momento ho sentito male un paio di frasi e ho detto cazzo l'italia è fottuta
Guys siccome c’è sempre un sacco di gente che mi chiede la mia attrezzatura, vi ricordo che potete trovare tutto sulla pagina Amazon:



già la sezione il mio server
Ciaoo
Si sanno notizie sul mavic air 2??
guys domanda
qualcuno conosce una lista di proxy affidabili? non mi servono veloci, devo fare delle richieste api
si sa tutto, il 28 aprile c'è la presentazione
Ok quello lo sapevo dice vi se c’è ne erano di nuove
Ciao a tutti, sapreste dirmi se questa rom è priva di bug? 

._.
 
Che ne pensate?
Ragazzi cosa è il jerk della stampante? Si regola da cura?
sarebbe l'accelerazione dell'accelerazione, volendo lo puoi regolare dallo slicer si
beh se vuoi stampare più velocemente di solito alzi accelerazione, velocità e jerk, se hai problemi di stampa tipo effetti di ghosting sulla superficie e vibrazioni comunque, si abbassano, i jerk io di mio li lascio su 10 di solito, ma tecnicamente dipende dalla stampante
È più probabile che ti collassa la rete
Si spacca alla prima buca
È solo un prototipo, deve ancora essere finita
Il jerk è il picco di accelerazione nei motori passo passo?
Poi un altra domanda le cinghie delle stampanti sono tutte uguali?
Cosa si rompe più spesso? Che ricambi compro?
sarebbe questo il jerk
Ok va tenuto più basso possibile?
il punto di stacco della velocità nell'accelerare
più che altro causa un bel po' di vibrazione tenerlo alto
e quindi ghosting e finiture brutte
sì, è di quanto aumenta l'accelerazione ogni secondo
come l'accelerazione è di quanto aumenta la velocità ogni secondo
accelerazione dell'accelerazione
la derivata seconda della velocità
Anche per salvaguardare i motori giusto?
Ok non mi interessa poi così tanto la velocità di stampa
e con questo me ne torno a studiare gli integrali per venerdì
satto 
Stasera faccio un profilo su cura perbene quindi sappiate che mi servirà una mano 
non è tanto il motore a risentirne in realtà
i motori sono fatti apposta per ruotare voglio dire, è più questione di qualità di stampa
però se preferisci aumentare la velocità di stampa a discapito della qualità fai pure
Meglio trovare un giusto compromesso
Una stampa imprecisa è da buttare
Dipende dalla situazione
si appunto, metti che devi costruire qualcosa che non hai voglia di stampare e quindi lo fai alla fresa, stampi un blocchetto 100% in plastica, tanto vale alzare al massimo tutto
perchè metti che la stampante te lo farebbe uscire male oppure sei rinchiuso in casa da 2 mesi e quindi stai impazzendo e cerchi in tutti i modi di perdere tempo
Boh secondo me non ha senso ed è pericoloso
ha tenuto senza problemi stanotte, magari una adsl potrebbe bloccarsi
gg 4 u
r/oddlyspecific
Aiuto, passo le giornate davanti la fresa per perdere tempo
O il tornio, molto divertenti entrambi
raga ma se in C sto leggendo da un indirizzo di memoria, come faccio a copiare con memcpy i dati in un array di caratteri?
ora come faccio a fare il casting di rbuf in un array di caratteri?
Io direi artillery così puoi stampare praticamente qualsiasi materiale
Che pogramma era quello della storia di 
 per fare upscaling con AI?
non era un programma, è il DLSS
Impossibile comprare una stampante ora come ora
deve supportarlo il gioco
wut, non lo stava facendo su un suo video?
Qualcuno ha qualche sito dove acquistare a tempi bdevi
il video del mac ricordo
ah mm forse non m ricordo allora 
Ragazzi una domanda: quali sono le limitazioni se non attivo Windows?
è ancora su instagram
Ma compralo, su internet trovi chiavi anche a 5€
Lo so, sto cercando di convincere un mio amico a comprarlo
Ok
Volevo sapere quali limitazioni ci sono
Ogni tanto ti chiede di attivare Windows
Per il resto non c'è tanta differenza con il Windows attivato
il watermark in basso a destra
prompt di attivazione windows
scritta nelle impostazioni
non puoi cambiare lo sfondo del desktop/personalizzare il pc
tutto il resto va uguale
Per personalizzare intendi cambiare il tema ecc?
esatto
oppure kms e passa la paura 
cos, non puoi cambiare lo sfondo?
si mi sa che diventa nero o una cosa del genere
Persona che voleva lo sfondo nero: Stonks
ahahahah, a scuola da me sta pieno di pc con gli sfondi neri ed il watermark in basso a desta
ed office non è attivato
Pure per il tour per fare qualche cover?
Nonono fermo
Per forza, non hai Instagram 
Era Topaz Video Enhancer AI
Il 米兔, il coniglio Xiaomi, vi vuole spoilerare la quantità di pacchi nel prossimo unboxing  Droni, CNC, cosevarie... Vedrete 
Grazie grazie
E bellissima sta funzione
Ragazzi, domanda: quale versione Linux scegliere?
Mint? Fedora? Debian?
Ubuntu
,..,
Kali
Tra le 3 Debian
Funziona con il mavic mini?
Non è giusto gne.
In realtà ho anche il kickme
Si anche io
E 2 lang custom
sembra fattissimo
Ma se mi kicko posso rientrare?
Yep
Ah non c'è l'ho
._.
Ho fatto donazione da 2 euri
Ma...
Hahgahaha
Tada
Ha donato a grouphelp
E ha il comando. . Kickme
Sì, e basta farlo la prima volta (e poi ricordarsi di armare sempre il drone prima di connettere il telefono)
Ubuntu?
Ora vedi che figata di warn
HAHAHAHHAHA
Tanto autoelimina dopo un tot
Nooo hahaha
Si
Perché è migliore?
Ragazzi se ho una tastiera per Windows ma uso Mac, che combinazione di tasti devo usare per fare la @?
È più leggera, la grafica personalmente mi piace di più, ma non mancano tutte le feature di una normale distro linux
Va bene grazie, ero indeciso soprattutto con Mint
Ragazzih devo prendermi una micro sd per il fimi 
Avete consigli?
Prego
aah ecco hahaha
alt gr @
Non va
quello di fianco?
Nemmeno
 con il nuovo drone puoi abituarti alla forma del radiocomando dell'Air 2...
per chi se ne intende di cryptovalute, che ne pensa di 
?
Le cose varie mi stanno incuriosendo molto
Non ho approfondito più di tanto la carta, ma so che se ti registri all’app usando il codice 
 ti regalano subito 50$ (che per prelevare devi lasciar caricati sulla carta 250€ per 6 mesi però)
Nonnospaccatutto da17gb
._.
C’è uno che conosco che la usa un botto da più di un anno, e ha tipo la metal di livello alto… quindi scam non è di sicuro… Per il resto boh, non ho approfondito
No seriamente secondo me è buona la samsung come microsd
Grazie!
Ricordati il ref se la fai 

Ciao a tutti! Una domanda, come mai le stampanti 3D hanno un prezzo spropositato nelle ultime settimane???
Grazie mille! Tutto chiarissimo!! Consigli di aspettare qualche periodo? Ho notato in un tuo video riguardante Alfawise U30 Pro, e costava circa 180 euro, ora la trovi a 260 euro, follia
[Riferimento alla storia insta con il Mac sul pavimento]
Certo che passi da un setup altissimo per lavorare in piedi a usarlo disteso sul pavimento
Sono invaso di pacchi haha non so dove mettermi
floor gang 
Che ne dite di un server per qualche vm e un po' di archiviazione fatto con un bundle cinese? Quelli dove ti danno scheda madre x79, uno xeon e 8/16gb di RAM?
Siccome non hanno scheda video cosa ci potrei attaccare? Ovviamente rimanendo low budget considerando che di norma non ci sarebbe alcun monitor attaccato...
Lmao
Fatti un tavolo di pacchi
Guys se volete mi trovate qui a parlare di 
 una decina di minuti

Una 710 ahaha
Naiisss
Non gli serve a nulla tanto
AAHHAHAAHAHAHHAHAHAHAHA
A questo punto i calcoli video li fa a mano su un foglio di carta
Beh perché no
quasi 70000 iscritti...
Ahahahhaha
Mi hai tolto le parole di bocca
Haha non è in diretta
e vabbè
comunque lo sto ascoltando a 0.75x
  avrei una domanda per quanto riguarda le spedizioni dalla Cina con Banggood e Gearbest, la modalità di spedizione “Priority Line” è certamente esente da controlli doganali? (Alla fine dei conti paghi solo ció che paghi dal sito Senza costi aggiuntivi?) grazie mille 
salve qualcuno che ha esperienza con Tinkercad come si fa ad allineare al piano gli oggetti?
Se non sbaglio quando ruoti dovrebbe allinearsi in automatico
In altri software questa opzione è attivabile o disattivabile. Può darsi anche qui. Controlla
Raga posseggo un Elegoo,devo ancora iniziare tutto,ma il programma del pc è lo stesso di Arduino?
Non era per me, era per 
?
Si
Quando lo stesso programma che fa vedere over volt nel primo episodio della guida?
si, l'Ide di Arduino
Grazie
Come posso mettere il ref a questo link? 

WisFox Drone Landing Pad Impermeabile 75cm Atterraggio Pieghevole Portatile per Elicotteri RC Drone 
Naturalmente quello di 
 eh
Buongiorno a tutti. sto valutando l'acquisto della mia prima una stampante 3D. avrei bisogno di un parere. perché non riesco ad avere un idea chiara su cosa è meglio scegliere.  parlando di budget sui tra i 250 e 300. sicuramente se devo spendere qualcosa in più non è un problema se ne vale la pena. Stavo valutando: Artillery Sidewinder-X1
per un fattore di grandeza di piatto.
o Flying Bear Ghost 4S per la robustezza e qualità, andando a perdere però di dimensioni.
cosa ne pensate?
Buonasera. Qualcuno conosce come si scrive un PHP che genera random numeri da 1 a 10 e si arresta quando tutti i numeri compresi tra 1 e 10 sono stati estratti. Grazie
Thanks
Ragazzi sono agli inizi di arduino. Non capisco come posso mettere tre resistenze in serie
Così non ha senso, giusto?
una attaccata all'tra
non servono tutti quei cavi
Eh però ho bisogno del potenziometro per variare la tensione
hai detto che devi metterle in serie 🤔
Si
quindi, le devi collegare una dopo l'altra
non ci sono tanti modi per mettere tre resistenze in serie 
Domanda
dove finisce una attacchi l'altra
Come metto che quando si disabilità il plugin scrive un testo?
scrive dove?
se in console, System.out.println("testo");
In chat e console su mc
Mi da errore
in chat su mc non so come si fa, devi vedere la documentazione del plugin che usi
che errore?
Aspe ora ti faccio vedere
E una in o ln?
Ln
line new
Ok
Ma se metto un codice di un colore di mc dici che lo legge o mette il colore?
Non era per te, era per giovanni
come faccio a saperlo 
dipende dalla libreria che usi e da come è stata scritta
Ok risolto
Ma è Minecraft?
Si diventerà un plugin mc
Per il mio server non plubblico
Si volevo solo sapere
Conosci bene il java
No sto seguendo un video
Vorrei imparare pero
I vetri per la stampante si puliscono con alcol?
Ciao a tutti, cosa ne pensate dell'alimentatore kolink enclave 700w modulare 80 plus gold, lo vorrei acquistare per la mia configurazione
Cpu: ryzen 3 3200g
GPU: RX 580 sapphire nitro+ 8gb 
MOBO:msi a 320m a pro
Ram: gskill 16 GB 2400mhz dual chanel
Ti consiglio Nvidia come gpu
Guys ma mi consigliate un programma per editing video? Ho visto che Marco ha fatto dei video su Adobe Premiere. È ancora una buona scelta?
Si
Io parlavo dell'alimentatore 
<3
Se preferisci un'alternativa gratuita (senza crack) c'è davinci resolve
Dovrei resistere alla tentazione di salpare i mari della pirateria
Vabbè era un consiglio poi non so l'alimentazione
Qualcuno mi puó aiutare?
Se invece ti piace craccare programmi Adobe, Premiere è il migliore
Premiere 2020 craccato
Lol
Diretto ahahahaha xD
Mi sta sul cxxo Adobe Premiere perché mi manda un messagio ogni volta che accendo il pc
Ragazzi HELP:

Ce un programma che non ricordo il nome,

Per leggere i file di un pc linux da Windows senza installare niente su linux
Winscp oppure filezilla
Grande grazie
Ma hai risposto a me.
Sono blavo ho creato la base del plugin yeee
Risolvi i warning
Già risolto?
Grazie 
poi attenzione all' encoding dei caratteri
Si era una cosa in più che non andava scritta
Ho messo 'è' e quindi non lo legge bene la console
dovresti poter usare \u00E8
Ho appena iniziato a imparare non so niente hahahha
se lo scrivi al posto della è DOVREBBE leggertelo bene
Ok
Con tutto lo /?
ma tu lo sai che neanche io ho mai programmato in java , sto ricercando nelle poche conoscenze di c e c++ che ho
si \
io programmo per la maggior parte lato server in php
server web si intende
No io inizio da Java perché sto creando un server
Mhmhmmhmhmmh sai creare forum?
eh iniziare da java è abbastanza tosto 
per quello puoi usare phpBB
Vabbe
è già pronto e semplice da settare
Si lo so ma sono deficente e non lo so usare
sempre meglio di farlo da zero 
Hahaha xD
a quanto pare in java no
Hahah xd
quando avvii prova a dargli questo argomento
dopo il -jar
-Dfile.encoding=UTF-8
dovrebbe forzare l'encoding utf-8 e mostrare bene i caratteri speciali
 attacco di spammer
Ciao ragazzi. Vorrei un'opinione di elettronica. In un alimentatore  ho trovato un transistor non che probabilmente è andato (4507 dff/n60). Siccome ho un alimentatore atx completamente bruciato ho recuperato dei componenti tra cui dei transistor npn (e13009l). Mi chiedo, a parte la grandezza, posso sostituirlo? Quali valori devo controllare per sapere se sono compatibili oltre alle tensioni e correnti massime?
Buon salve, ho una domanda da fare... ma per fare gsuite devo perforza comprare un dominio? E se si quale dominio costa di meno?
dipende dal dominio, se stai comprando gsuite controlla da 
 direttamente
no il dominio non serve
se devi fare la roba di google drive il dominio non serve
Si
Però mi esce cosi
ma stai registrando un account aziendale mi sa
puoi registrarne uno gratis da freenom
Io sto provando a farlo da qui
nel video di marco il dominio non lo chiedeva
Ragazzi qualcuno sa se le spedizioni da fuori  dell europa  possono ancora essere consegnate in italia ?
Ragazzi buonasera sapete se è possibile flashare il firmware tasmota su arduino uno con ethernet shield?
Non lo fa vedere se clicca cosa fa
Credo di sì
Lampada rgb per home assistant fatta 
 cosa ne pensi
Vogliamo vedere come funziona hahaha
Appena finita mi manca l'alimentatore a 12v
Anche a me succede hahahha
Inoltre c'è anche un dht11 per la temperatura e l'umidità della stanza
Ragazzi sapete se è facile o difficile compare da decathlon dato che hanno gli ordini limitati ?
Devo ordinare dei motori passo passo e temo che non mi arrivino ..
Non funziona più
si arrangia tutto il captcha mi sa 
menomale che c'è
un .tk, è gratis
che poi le risate vedendo i profili
Waaaaa pesaventoooooo
Ti ricordi di me??? Sono passati 3 anni oramaiii

ODDIO
sì mi ricordo ma non so perchè 
vabbè ormai conosco metà gruppo
3 anni fa nerdavo qui
Così sai chi bannare
ah lol
sto ancora cercando di far approvare la banroulette
Al terzo inoltro dello stesso messaggio parte
Non so perché ma ogni nome che metto mi da sempre non disponibile
Dominio gratuito?
Si
Help
.tk
Dove dove?
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Vai su freenom
E cerchi il dominio che vuoi
Mi consigliate un sito dove se ordino una stampante me la spediscono e nn mi dicono che nn sanno quando? E sopratutto una stampantina bella e discreta per iniziare a stampare
Ma dopo un anno posso rimettere un altro dominio o devo chiudere g suite?
Te lo specifica nel video
ma hai visto il video
Si ma ora che stavo riguardando non mi ricordo più hahahah
Puoi fare uno spazio di lavoro che è illimitato
Tutto non disponibile
Fai come scritto qui
puoi rinnovarlo da freenom, sempre lo stesso
ho avuto 
 per tipo 2 anni senza problemi
❤️ tenks
Possibile che nessuna anima pia per dare qualche consiglio
Mi posso fidare di freenom? Cioe posso mettere i dati veri?
qualsiasi sito, Amazon, Banggood, Gearbest ecc. sta avendo problemi con le spedizioni in questo momento
comunque in generale Banggood e Gearbest (da dove un sacco di gente prende le stampanti) non ti dicono il giorno preciso, ma c'è sempre un lasso di 1-2 settimane anche perchè la roba arriva dalla Cina e quindi ci mette di più (a meno che non sia in un magazzino europeo, ma allora lo trovi scritto)
uhm io non mi ricordo se ho generato dati a caso o ho messo quelli veri... comunque non servono a niente, quindi se non ti fidi mettine a caso
c'è un sito che crea dati fake ma non mi ricordo
edit: 

Qualche idea su come raccontare poche centesimi di Bitcoin?
Qualcuno mi saprebbe consigliare uno zaino decente per portare il drone, landing pad e qualche batteria? 
Non deve essere enorme e non vorrei spendere molto, per ora ho un eachine e520 che verrà sostituito appena prendo un po’ di manualità con il mavic mini.
❤️
Una bella stampantina da consigliarmi
so che la Ender 3 e la Alfawise U30 sono molto scelte, ma non sono molto esperto nelle varie stampanti 
vedi se qualcun'altro ha qualcosa da consigliarti
Tecnicamente la AlfaWise anche dal canale delle offerte risulta essere migliore della Ender 3. 
La AlfaWise viene sulle 150€ e la sua alternativa potrebbe essere la Ender 3 pro a 200€
La longer lk4 pro o la alfawise u30 pro
Sono più che rodate?
Io avebo visto una tronxy xy2 pro
In ogni caso non va
Ma nn ho trovato molte info
É uscita la V2 della ender 3
Ripropongo.
Quello di marco, non so come si chiama ma costa un 20€
Qualcuno che sà consigliarmi
Sai dove riesco a trovarlo?
 e la Madonna, menomale che il captcha fa il suo lavoro
Lol
Grazie  
Comunque credo che cercherò qualcosa più “fotografico” anche come quello di Amazon Basic che con le forme di velcro crei gli spazi precisi.

Sapete come posso risolvere?
sembra che stai eseguendo una chiamata ricorsiva ad un comando.
Ora non ho presente il package che stai usando, magari trovi qualche info sulla documentazione
Non ne so niente ma sei sicuro che sia corretto scrivere new command con uno spazio in mezzo?
fai conto che ho iniziato da 2 giorni a imparare java stavo seguendo un tutorial ma questo comando non so perchè ma non va mi da un errore strano
si lo spazio va senno mi aggiunge un'altro errore
ok ho capito modifico un plugin che forse capisco di più hahaha
fate conto che ho fatto tante cose cosi e ci sono sempre riuscito hahah
Io ho fatto il mio un mese fa senza problemi
Ma il petrolio in negativo?
LOL, assurdo
Giusto così
Solo elettriche per il futuro
Già
Se si verifica oozing devo abbassare o alzare la retraction? Di quanto?
Alzare, di quanto non so, non troppo che sennò potresti rischiare il clogging
Poi il clogging dipende molto da quanto è ben raffreddato il dissipatore dell'estrusore
Ragazzi ma il raffreddamento del dissipatore
Non sarebbe meglio un estrattore anziché una ventola?
Perché?
Ovviamente con isolante termico tra hot end e nozzle
Bho perché cioè il calore va estratto da lì no?
Non buttato verso la stampq
Ma viene buttato in orizzontale e l'aria calda sale
Si questo è vero però se non si ha un isolatore trova meno resistenza verso il basso
O sbaglio?
Cioè nel mio hot end la parte superiore è tappata
Ciao ragazzi, secondo voi vale la pena spendere qualcosa in più e acquistare un ender 5 o è meglio acquistare un ender 3 pro?
Grazie
Vorrei un consiglio da maker, devo stampare un pezzo di ricambio veramente piccolo in pla dove si necessita anche di supporti per la stampa, consigli?
O Dio... Cosa è successo
Un attacco
cos'è successo? 
non lo so, banna tutti
se vedi sono sempre gli stessi
quanti ban che potevo fare 
già, solo che c'è il captcha stavolta 
questi bot ti tolgono il lavoro...
Qualcuno ha qualche consiglio su come rendere utilizzabile una bobina che si è inumidita? Sono stato scemo io che l’ho lasciata in cantina, ma mi dispiace sprecarla, dato che è quasi nuova
puoi provare a metterla in forno alla temperatura minima (50/60°C)
Mmh, se è pla già quelle temperature potrebbero essere alte
Ci volevo provare, ma poi non è che si appiccica io filamento è diventa difficile farlo scorrere?
Eh appunto, però il forno meno di così non va
È pla?
no, 50° non dovrebbero fare danni
Si
È PLA
Se hai un deumidificatore prova con quello
Magari mettendolo in una scatola il più sigillata possibile insieme al filo
si tipo al massimo si mette in un sacchetto con le bustine di silica gel per un po'
io faccio così
Secondo voi il nuovo fimi rimarrà in sconto anche dopo il preordini?
Non credo, di solito no
Hai visto l'attacco di spammer stanotte
Scusate...mi è finito dentro l'inoltro a questo canale involontariamente...Sorry (neanche male che non era una roba che non c'entrava una mazza )
Yess
Non trovò la versione gratuita di sketchup mi potete linkare il link della pagina grazie
Raga come faccio a capire quale è il cavo + e quale il meno?
Ero convinto che il nero fosse - e rosso + mentre gli altri due data + e data -
Ma quando lo connetto al PC con la usb diventa caldissimo sto modulino
Domanda che non c'entra molto, quanta gente se ne frega del regolamento e ti scrive in privato?
Ciao a tutti, non sono un maker... mi sto accingendo ad acquistare la mi prima stampante 3D, quindi sono un neofita! A meno che non si intenda anche lato modellismo 
approposito, guarda chi è entrato
budget
Ciao, purtroppo arrivi un po’ in un momento triste per le stampanti
Attorno ai 250/280€
Eh... me ne sono accorto.. i prezzi si sono alzati...
ho visto una anycubic i3 mega s a 250 su eBay
Stavo pensando alla alfawise u30pro
se hai tempo c'è in preordine la Ender 3 V2 su banggood
Eh... non ne capisco molto, consigliatemi voi
non è detto
il meno potrebbe essere anche il bianco
prova a vedere se trovi qualcosa su internet
Fretta non ne ho. Mi stavo orientando sull’alfawise u30pro proprio guardando i video di Marco, avevo pensato anche alla flyingbear ghost 4s ma costa troppo al momento. Stamperei anche in tpu supporti vari per i droni ecco anche perché pensavo alla u30pro, sbaglio?
Io ho una U30 normale, é un’ottima stampante una volta messa a punto.
Si può anche aggiungere il sensore di livellamento automatico? Ne vale la pena?
Si può fare, penso che lo farò tra non molto tempo
Ma perché non ce ne sono nei magazzini europei
Grazie . Scusate le tante domande 
Tranquillo, le abbiamo fatte tutti
Mi consigli di aspettare?
Alla fine ti conviene
Ok. Fretta non ne ho... la scimmia si 
Ho visto che ci sono due modalità di spedizione, io scelgo sempre EU priority line per la velocità e per la dogana; European railway direct mail non la conosco ma credo che sia la spedizione dall’Europa, me lo potete confermare?
certo
prendi la prima
io ne ho gia' una, mi spiace, sono gia' impegnato...  io e quel bel tesorino della macchinetta della nespresso abbiamo una relazione stabile e duratura, non posso permettere che un'altra si metta tra noi
(lei ancora non sa che ho avuto una storia con la moka, ma questo non vuol dire nulla, siamo solo amici)
Ragà, qualcuno può aiutarmi per un ripristino mbr?


Prova a guardare questo
Avevo già provato, nulla da fare
Purtroppo non riconosce il boot di Windows
Posso postare un'immagine divertente inerente il 5G senza essere ammonito come spammer dalla Sacra Mano?
Il 5g ha portato il coronavirus
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Chissà perché hahahha
Dove posso scoprire la frequenza dio risonanza di uno schermo?
Se intendi la frequenza di modulazione del PWM trovi in descrizione il link
Wanaho d9 plus ?
Qualcuno ha esperienza di stampa con wanhao d9 plus da 400.
Stavo cercando una stampante 3d con piatto da 350 400, ma non so da che parte sbattere.
Ciao a tutti! Sto iniziando a guardarmi in torno per cambiare la mia stampante 3d e dopo aver visto il video sulle stampanti del 2020 ho notato che c'è molta differenza di prezzo coi prezzi di oggi, sapete se esiste un traker tipo keepa per gearbest e bangood? Grazie a tutti
Ciao, anch'io sto cercando di cambiare stampante. Tu cosa avevi visto di interessante ?
A parte il fatto che ora mi pare si trovi poco a magazzino.
Io sono indeciso tra ender 3 pro alfawise u30 pro e flyingbear ghost 4s che però hanno tutte un piatto più piccolo di quello che cerchi
Ma poi riesce a tornare nel punto di partenza con fake gps?
Anche io guardavo queste tre, mi hanno consigliato anche la anycubic i3 mega s
Rispetto alle altre tre è pari livello?
Con piatto grande c'è la anycubic chiron, la artillery e la tronxy x5. Comunque adesso è il periodo peggiore per acquistare una stampante 3D, come diceva Marco, gli store non riescono a rifornire gli stock quindi alzano il prezzo.
Ah sìsì tanto fakegps lo usi solo la prima volta
È un video interessante però l'affaticamento oculare non è dato unicamente da questo
È ugualmente un ottimo modo per ridurre qualche problema
No ovvio
Ma la playlist dincyber security non è più disponibile?
Si immaginavo, solo che non avendo fretta vorrei capire il prezzo migliore a cui acquistare ed è per questo che cercavo un modo per tracciare i prezzi
C'è la vicinanza, il fatto che gli schermi sono piatti invece che curvi, la differenza di luminosità rispetto all'ambiente, la gamma cromatica ristretta...
Qualcuno che ha samsung s10 sa dove c'é questa impostazione schermo dc (sempre ci sia)...
 c'è tutto
Grazie 
Si anche altro, effettivamente trattare tutti i temi in unico video non sarebbe stato il massimo anche se completo
Se poi ti interessa crearlo come video e ti servono consigli (lato medico), posso aiutarti
Ciao a tutti ragazzi, io ho un grosso problema. Ho riscontrato questo episodio stanotte effettuando il test dell’attentato APR sul sito Enac. Vorrei un parere personale vostro perché non ci sto capendo nulla...come è possibile questa schermata e il risultato fallito?
noooo
devi fare più del 70%
Ho fatto presente a Enac la schermata che ci ho inoltrato è appunto secondo loro il test è cmnq fallito...
Ma se la percentuale minima dicono che dev’essere 60...allora perché è risultato fallito lo stesso? Grazie
70%
no 60
Ho una domanda riguardante il patentino Enac.

Si può volare per riprendere es. Matrimoni?
Ma come...dicono minimo 60 sul regolamento...Samuele quello che dici tu allora è di rispondere correttamente a 35 domande=70%
Ma dove si scarica sketchup make per Windows?  e che non lo trovo sul sito
Penso si chiami sketchup free, adesso
Solo su autorizzazione delle persone sottostante per riprese video
Infatti è 61% non 61 punti
Ok
Ok
60 punti, pari al 75%
non c'è più da scaricare. Quello gratis è solo online
Sisi è corretto
Si ma 30x2= 60
le sbagliate contano -1
Ah ok
Si certo quello è evidente, ne ho sbagliate 7 
Però davvero ci sono delle domande del piffero che ti fregano....
io volendo nei download ho ancora gli exe di Sketchup pro 2017 e make 2016
Le Lipo prendono fuoco quando? 
Quando son troppo cariche?
Ma allora mi chiedo hahaha scusate...perché mi è venuto fuori 61?! Su quale base? Che 28x2 fa 56? Non riesco proprio a spiegarmelo però
Quindi minimo (ricapitolando) bisogna dare 35 risposte corrette?
O per forza 75% che = a 37-38 domande corrette? Inferiore a 30 domande corrette non si supera il test?
Ma serve la licenza
28 risposte corrette * 2 = 56 punti
7 risposte sbagliate * -1 = -7 punti
totale = 49 punti / 80 punti massimi = 61,25%
con make non ha mai chiesto la licenza
e pro io usavo il primo mese gratis
Ok mi faccio l'account e uso quello online
Attestato APR è una buona dose di sangue freddo (a parer mio) a meno che non sia una location particolare che li dovrà fare altre autorizzazioni
se hai un account scolastico ti conviene usare quello
Sugli ultimi video di Marco vedo che indossa una maglietta di Red hat quindi per curiosità mi è venuta questa domanda, quanti di voi usano Linux come SO principale? E qual è il vostro principale utilizzo?
Va bene
Quindi la percentuale non conta a nulla...devi rispondere correttamente più di 30 domande per superare il test...mi sembra di capire...e ovviamente non rispondere a quelle che non si sa
30x2=60 punti ed è il minimo per superare il test...
contano solo i punti (60 minimi) che hai fatto, 30 domande minime da superare è relativo perché alcune le puoi anche sbagliare e ti tirano giù punti
Questa è Enac....le cose non tornano peró con quello che dicono
75 %, io ho fatto il 73,6% e nn son passato
Ma va là
Allora bisogna fare dal 75% in su? Che fregatura....pensavo bastasse rispondere a 30 domande per passare...aaandiamo bene allora 
puoi passare anche rispondendo soltanto a 30 domande ma devono essere tutte tutte giuste
Beh alla patente della macchina 90%
Non possono mica darti il debito a settembre 
L’una non sta in piedi con l’altra da quello che a detto Renato...
Quella fortuna vuole l’ho passata al primo colpo 🦾
Però rimango davvero in un abisso di dubbi con questo punteggio minimo e la percentuale che loro indicano...una non sta con l’altra a questo punto....se con 60 punti passi ma non è il 75%???
Sei serio? 
60 punti ÷ 80 punti massimi = 75%, è giusto quello che ti ha scritto l'enac. Dirlo in percentuali o in punti non cambia niente
Quindi se si vuol passare il minimo che bisogna dare è? 30 risposte corrette e 10 (senza rispondere) potrebbe andar bene?
Ciao Marco, piccola precisazione sul video"perché il cellulare fa male agli occhi"
Anche il varialuce analogico della lampadina di casa usa una tecnologia analoga al pwm.
Infatti il triac interno va in commutazione ogni mezza semionda e interrompe il passaggio di corrente a zero.
Con il potenziometro si va a regolare la soglia di inizio conduzione per ogni semionda.
Naturalmente il filamento in tungsteno incandescente ha un inerzia termica che non ci fa apprezzare il lampeggío.
Sarebbe figo un video sul progetto starlink
Esatto
Si
Grazie della spiegazione è della pazienza.
Qualcuno mi farebbe assistenza durante l’esame? 🤣
Ragazzi la mia prusa i3mk3, dopo aver inserito il filamento, lo ingerisce ma non deposita nulla sul piatto non so se avete capito. Come posso fare?
È intasato l gitane?
Hotend
whut
Nnt
Sale, fagli mangiare del sale così si spurga
Ragazzi codice sconto per mavic Mini su bangood?

che ne ve pare del mavic mini?
Come?
Potresti fare un video o delle storie su Instagram  per avere più chiarezza nei passaggi?
mi servirebbe un piccolo monitor da usare come schermo secondario per mettere sopra solo video da seguire mentre provo quello che chiede, soluzioni? consigli?
se hai un vecchio tablet o telefono puoi usare quello
potrebbe essere una soluzione, ma un secondo schermo potrebbe essere sfruttato anche per altro in futuro
io uso un vecchio tab 4 quando mi serve, com app uso spacedesk perché duet non supporta Android 5
ok, grazie del consiglio
Alle 18 mi trovate in live su 
 
Si si
Praticamente senza studiare nullla sono arrivato al 73%
ma non ottenendo lostesso il patentino...

Consiglio questo
qualcuno mi può dare una mano a installare free60 sulla mia xbox?
Contattami in privato vedo quello che posso fare
thanks man
ottima soluzione
ma, se il video è a 24 fps come faccio a vederne 60?
Non lo vedi
Spero ne sarai soddisfatto
appena migliora questa situazione lo acquisto
Sì ti prego dillo
Grazie
Minchia però 500€ di libri è parecchio
Ah
Vabbè sono tutti libri che già ho
Why?
diciamo che stai facendo pubblicità ad un sito, penso sia per questo
Faccio molta molta fatica a credere non sia spam
Stavo esprimendo la mia su come ho comprato un drone
Casualmente
Posso anche eliminare i messaggi
Con profusione di dettagli, tutorial, screenshot e due volte il link, casualmente ☺️
Questo non è proprio esprimersi
Mi hanno chiesto come fare
Ripeto:
Posso cancellare senza problemi
Spiegami perché non ho capito bene, sono praticamente 500€ da pagare di libri e poi per 157€ veri ti danno il mavic mini combo?
Sono 70 da pagare in libri, e 157 di drone
così ha senso, ma penso che sia illegale "convertirli"
Quindi totale tra 18app e soldi veri sono 500+157=657, corretto?
Non erano 430?
Stavo dicendo la stessa cosa
.
(su telegram puoi modificare i messaggi!)
Figo
È un modo per "riciclare" il bonus cultura
Quindi stai spendendo 500 di libri o 430?  Di credito 18app
Spendi 500 e ti rimborsano 430, con cui poi ci prendi il drone?
Esatto
Ma che
Però devi avere 18App
Ma vaffanculo
Un po' illegale come cosa
 (notare che i libri sono apposta vecchi e senza copyright, così costano poco e il margine di sti truffatori è maggiore)
E anche carta digitale ahahah
Cancella sì, e al prossimo spam di ste truffe sei fuori
Ok
Dissing
Ma tenetevi i soldi per l'università
Che sono più utili
È uscito un immagine di un radiocomando Dji, forse del mavic 3
Eh ho visto venditori fatturare telefoni come libri per aggirare la cosa ahahah vedremo se arriva un drone o un mazzo di carte 
Giusto per assicurarmene
Ah ok
(Ripeto solo che non volevo fare pubblicità a nessuno)
Comunque se vi va quando mi arriva mando la foto
Ma se ricevo un ammonizione anche no
 nelle storie dove caricavi 1048593tb di file su drive mi pare avevi usato un uploader diverso da drive file stream. Come si chiama dato che per gestire molti file non mi trovo molto bene con drive file stream? Grazie :)
Dovresti denunciare il negozio invece di comprarci
avete letto hype avrà una sua licenza e non userà quella di banca sella nel futuro quindi i documenti mandati del conto saranno tutti a nome Hype e non più banca sella
Tu manda tutte le foto che vuoi  L'importante è che nessun Admin del gruppo veda nomi, loghi o link d̶e̶l̶ ̶t̶u̶o̶ 
 sito truffa
Ah figo
Ma non è mio il sito AHAHHA
So che è un offtopic questo che sto per chiedere, ma non so come fare... su Instagram non ho la dicitura “aggiungi alla tua storia”, qualcuno sa come fare? In internet non trovo nulla e l’assistenza di instagram è una merda
Ho appena scoperto a che servono le altre categorie oltre admin
dicono che sarà più veloce nelle operazioni
Intanto facciamo così dai
Thanks
Goodsync, comodo per caricare molto senza fare cache in Drive File Sync
Wow, ma io sono offeso con loro per "il wallet è disponibile per gli utenti plus e premium"
Comunque Marco ti chiedo davvero scusa se non ho rispettato te e il tuo gruppo, sono un tuo fan da tempo e ti ammiro davvero tanto
grazie mille, infatti il problema che avevo con file stream è che se caricavo una cartella da vari tb per sbaglio non potevo annullare il caricamento se non disinstallando drive file stream
No no ora per tutti
No prob 
Aspetta, cooosaaa, non lo so sapevo, perdonatemi signori di hype vi voglio di nuovo bene
Il wallet Bitcoin?
<3
Wallet?
Ah shit è solo per maggiorenni
Yep, fecero tempo fa un sondaggio e uscì che molti utenti volevano i Bitcoin su hype, quindi si sono messi a sviluppare insieme a all'azienda Conio un wallet
Nice
Beh sì in effetti una cosa particolarmente carina anche perché apre il Bitcoin a tutte quelle persone che prima non lo conoscevano a che ora con due tap lo possono usare per pagarci di tutto
Wow
Gg per hype
 lo hai un indirizzo al quale fare le donazioni in Bitcoin?
Io la butto lì, così....
Esatto è una cosa ottima
Anche magari per chi aveva paura di inserire i propri dati su siti "strani"
No no, quello solo per quando lo ingaggi come sicario
Beh sì in effetti non è male come idea ma è comunque molto limitato rispetto ad altri wallet
Marco devi cancellare questo messaggio
Che tipo di limitazioni?
O Samuele
Molti wallet offrono la possibilità di mettere hash di altre monete, in più è limitato al solo uso con hype non ad altri siti, almeno per ora
Vabbè meglio di niente
Beh sì devi anche considerare che nasce per una fetta di persone che oltre Amazon non si spinge quindi non credo si arriverà mai ai livelli di wallet dove tu metti gli hash appena minati o ci tieni al sicuro grandi somme
Anche se spero che col tempo implementino altre monete
Può essere comodo usare anche altre monete
Beh questo si però potevano aggiungere magari una versione pro con più possibilità, o forse in futuro verrà aggiunta
Non dimentichiamo che è ancora nuova come funzione
ti do il mio, poi glieli passo io... 
Ok, per me va bene, di te mi fido non credo che li terrai per te
Posso chiedere una info riguardo paypal o è off topic?🤓
era ironico ahahaha, non ne ho neanche uno
Puoi chiedere
ah ok doppia ironia 
Grazie 

E il Bitcoin me lo tengo io
Microsoft l'ha fatto di nuovo, ma noi mica ci lamentiamo!  Presto un video su come sarà la prossima versione di Windows 10 (nella foto uno spoiler)
La scritta "Linux" già mi piace
BTW big F for valve
Ho ricevuto un rimborso per un pagamento effettuato tramite paypal ma con carta di credito. Su paypal ho ricevuto il messaggio. Sapete come funziona? Se acquisto nuovamente con paypal non verrà conteggiato da paypal o dall’istituto che emette la carta di credito? 
O mi troverò un credito sulla mia carta indipendentemente se acquisto con paypal?
Un po’ contorto...
Tranne che per la scritta "linux" a me sembra identico lol
Sono stati leakati i source di vari giochi tipo csgo, tf2 e forse altri pare
Se i soldi del rimborso li trovi sul saldo PayPal allora li prenderà da li, ma di solito rimborsa sempre sul metodo di pagamento usato
Mhh... Ma sarà meglio di un dual boot?
Quindi in parole povere ho un credito con la carta di credito 
Never
Ci lasci sempre un po' di performance
Praticamente si, se i soldi sono stati presi dalla carta ritornano nella carta
 grazie mille
salve, ero interessato al fake gps per mavic mini ce
Si io volevo passare a qualcosa di piu grande. Comunque sui vari siti mi sbaglio o non si trova niente di disponibile
e poi non ho trovato lo spoiler nella foto...
C'è una tronxy ma costa una fucilata poi non saprei
La flyn non si trova da nessuna parte... mi pare.
Io stavo guardando wanhao d9 ma il rivenditore stesso dice che non funziona bene
A vederla sembrerebbe robusta. Ma....non e' affidabile a detta del venditore.
Le tronxy sono affidabili ?
Io sono quasi deciso per la anycubic i3 mega s
Valuta artillery x1
Come mai? Oltre alla garanzia amazon
Ho visto un paio di video e stavo valutando per le dimensioni e costruzione che sembra solida, più che altro il prezzo mi sembra un po ' alto
Artillery x1 interessante, ma dove sarebbe disponibile ?
Aliwxpress
Non ne capisco molto, ma guardando le video recensioni mi sembra di capire che sia al livello della alfawise u30pro se non superiore e il prezzo mi sembra competitivo
Si costicchiano per uso ... casa
È 2 viti asse z..
Affidabile il sito ?  Io li compro cosette, ma questa ha un costo...
Guard io ho comprato una u 30
Certo doppio asse z con viti a ricircolo direi meglio
Anch'io sempre comprato elettronica di consumo
Spendere 300 o 400 euro mi fa un po paura
È l unica ad avere doppio asse z
Vero
Macchine chiuse....inavvicinabili...
Mi riferivo alla anycubic
Che dimensioni piatto ?
Ho visto e la cosa mi piace molto, anche il resto della struttura sembra ben fatta, però con 450€ ne compro quasi due di u30 pro
Dovendo fare upgrade da ender3

Che mi dici?
Vero
La u 30 pro ha bisogno necessariamente del mosfet per bed
Poi bho
Sono 2 qualità differenti secondo me
Stampano bene entrambi
Provate ?
Tanto ancora una volta conta lo slicing che ha dietro
La u 30 c'è l ho io
Un ragazzo che conosco artillery
Che filamento usi
Interessante, come si trova ?
Sisi chiaro devo capire bene su che livello mettermi e farmi passare la paura di prendere da bangood/gearbest
Io purtroppo una volta su sito... ho perso 250 euro.
Colpa mia pero.
Offertona.....pacco mega
Consiglio filamenti 3d colors
Non conosco la stampante ma la avevo vista su amazon tutto qui 
Pla o cosa ?
Ah ok 
Pla. Ho intenzione di farci altre cose...
Mai usati pla con fibre di rinforzo
No ma basta cambiare l ugelli
Io ho provato vari abs....ma niente da fare
Metterli in acciaio
Gia fatto....
Anche se dicono sia più difficile
Costano ma sono buoni
Si i settaggi cambiano
Ottone si stampa piu facilmente
Almeno il pla
Eh si
Petg ? Provato
Comunque I filamento vi consiglio davvero quelli di 3d colors
No no io stampo solo pla
Io con la piccolina lo stampo discretamente
Provo, io stampo con pla di tipo di follonica
E' in zona.
Sei di Follonica?
No di firenze. Ma arriva tutto in 2 gg
Da 3 d colors uguale
2 giorni lavorativi
Ok
Ma la resistenza a calore ?
Dice che a 55 60 g si deforma
Vado a vedere sil sito.
Di cosa?
Filamento 3d colors
Bhe ovvio che un filamento più è buono meno sopporta l umidità..
Del mio non mi lamento ma mi incuriosisce. Tutti dicono che la qualita filamento e' fondamentale
In che senso? Non ne ho sentito parlare
Lo metti in forno prima di stampare ?
Sarebbe figo un file manager con le tab cristus
Ganza sta roba 
Hola
Capito capito, perché sono sottodimensionato quelli già installati nella scheda? Io di solito scaldo il piatto ma non faccio stampe lunghissime spesso
Esatto
Poi in molti comprano anche i tl smooter
Per diminuire effetto salmone
Sulla artillery a quanto so non c'è bisogno di queste migliorie
Capito capito grazie mille
Magari sposto l'acquisto più avanti e vado su quella
Buongiorno scrivo perché avrei bisogno di un vostro parere, vorrei comprare una stampante 3d e sono indeciso se comprare una alfawise u30 normale o un anet a8 e trasformarla in una AM8 con tutte le dovute modifiche
cosa ne pensate come mini pc desktop? 
No
perché? c'è di meglio?
Lipo:
Uruav Vs tattu. 
Stesse caratteristiche.

Cosa giustifica i 20€ di differenza di prezzo?
Intelligenti... 
ahahahahaha
Quanto costa un'antenna? 
Ma poi secondo loro il 5G poteva stare in un posto che si chiama Montedecoro
No dai AHAHAHAHAH
Intendevo dire che sarà un paese dimenticato da Dio
un po' come il mio
e mo i deficienti non hanno neanche il 3G
Ad occhio e croce più di 10 euro
Con un paio di zeri in più
Oggi il mio prof di sistemi e reti ha stimato una 10.000 euro
Però boh
che è effettivamente più di 10 euro
AHAHAHAHAH
adesso secondo me chi ha bruciato l'antenna si lamenterà anche di non poter fare più chiamate
Comunque fossi Wind non gli andrei a riparare il danno eh...
Ma appunto, io lo spero
Cioè sei un paese sperso quando li recuperi 10000 euro di antenna
anche se poi si lamenteranno per il fatto di dover ripagare il casino
Mai
È giusto bruciare dai
rimarrano con i piccioni viaggiatori per i prossimi 10 anni
E poi sono loro che non l'hanno voluta l'antenna eh 🤗
Non è giusto che adesso ci sia un intero paese nel disagio per colpa di un gruppetto di complottisti
No che quelli portano il covid (lo so perché un amico un mio amico che lavora al governo mi ha detto che li infettano di proposito)
Ah, lo conosco, zio Gino, quello dietro all'alimentari
Esatto, lo ha detto anche a te?
E certo, mi ha detto di stare zitto però
altrimenti mi rapiscono gli alieni
e i comunisti
Fai attenzione a non dire la posizione esatta che i poteri forti lo vogliono morto
Sono comandati dalla big Pharma
o shit
Lol
Ma complottisti di cosa scusa?
Cioè io non la posso pensare come voglio?
Si, per carità
Loro dicono che noi siamo controllati dai poteri forti e io dico che loro sono complottisi
che c'è di male?
Soprattutto con i responsabili di progetto che non hanno fatto uscire nessun referto medico su ciò
Non giudico, avranno avuto le loro motivazioni
nessuno commette un crimine senza motivo
Non è un crimine fine a se stesso perché se serve a far girare l economia una cosa viene fatta
Guarda il fumo
Addirittura quello si sa che fa male
Ma continuano a vendere
Ci sono modi migliori per far girare l'economia rispetto a bruciare un antenna
Anche rispetto a montare antenne ogni 100 metri con Nessuno studio sulla salute ✌️
Bhe, nessuno studio sulla salute è un'esagerazione
E poi perchè prendersela con il 4G, e poi perchè proprio ora?
Non sto difendendo loro
Sto attaccando voi
È diversa la cosa
....
r/technicallythetruth
cosa vuol dire?
io vengo a bruciarti la macchina perchè allora ne compri un'altra e l'economia gira? ma che senso ha?
Microsoft l'ha fatto di nuovo, ma noi mica ci lamentiamo!  Presto un video su come sarà la prossima versione di Windows 10 (nella foto uno spoiler)
wsl 2.0?
uhm le antenne non sono ogni 100 metri
perchè usi il telefono se non hanno ancora accertato gli effetti che potrebbe o potrebbe non avere?
Ma cosa hai capito?
lettura file linux, a quello che so
ah sisì, ma fa appunto parte di wsl 2.0
hai detto che ha senso bruciare le antenne, praticamente
che tra l'altro per la prima volta porta su wsl un file system ext4 nativo e non emulato
Sto dicendo che il 5 g è un evoluzione per il mondo industriale e anche se avesse qualche problema con la salute non credo si venga a sapere perché farà girare meglio l economia
già, è figo
comunque wsl 2.0 non è altro che una vm con hyper-v in realtà eh, però ottimizzata molto bene e con le risorse dinamiche
ma cosa c'entra il 5G in tutto questo? quelle erano normalissime antenne 3G/4G che sono in piedi da anni
Hahaha guarda tanto siete così voi
Buona fortuna
...
se vuoi sostenere una tesi almeno sostienila
sai, di solito si fa così
Certo che la sostengo
eh no fra
"voi sarete sempre così" non mi sembra una motivazione accettabile
just saying
perché la terra non è tonda capì
Ma non con gente che non ragiona perche è ammaliata da un innovazione
ah già, quindi è per quello
Ma cosa c'entra ora?
niente era una figura retorica
chi ti ha detto che sono ammaliato da un'innovazione? ribadisco, in questo discorso non c'entra neanche il 5G
Si che c'entra
rileggi, allora
C'entra per il discorso che la gente è ignorante e se vedono una antenna con questo clima tendono a pensare male
Se avresti un po' di intuizione ci saresti arrivato no?
l'unica cosa per cui c'entra il 5G è il fatto che una comunissima antenna 4G è stata bruciata (reato) per paura di complotti sul 5G, cosa che dimostra quanto ne sappia veramente su questo argomento chi ha dato fuoco all'antenna
ci sono arrivato
ma non capisco ancora perchè hai da dire contro chi non è contro (scusa il gioco di parole) al 5G
Sono contro perche date del complottisti a chiunque abbia una visione diversa dalla vostra
primo non ti ho dato del complottista
secondo, se uno dà fuoco ad un antenna perchè ha paura del 5G, e l'unica motivazione per cui ha paura del 5G è perchè pensa che ci siano complotti dietro (aka "non ci fanno vedere i test medici", "stanno infettando tutti" ecc) è letteralmente la definizione di complottista
se sei semplicemente contro al 5G e non a favore non dai fuoco ad un'antenna
Forse lo vedono come unico metodo risolutivo? Poiché se non dai spiegazioni ad una cosa che cambierà per tutti devi aspettarti queste cose... Un po' come un governo che non funziona bene alla fine viene sradicato con la forza..
Se fai le cose alla luce del sole puoi anche sbagliare ma nessuno ti verrà a rompere..
ma la gente che sul gruppo del Mi 8 chiede perché se la Pixel Experience trasforma il telefono in un Pixel funzioni come il display a 90Hz, motion sense e sblocco facciale non funzionano 🤦‍♂
beh se lo vedi come unico metodo risolutivo allora mi sa che non hai capito come funziona il mondo
E spiegarmelo te come funziona il mondo no?
il professore mi sta sul cazzo, cosa faccio? l'unico modo è la forza, tiriamogli una sedia in faccia
common sense
dai, serve veramente fare un discorso su sta roba? siamo nel 2020
Non è il fatto di stare sul cazzo
ma era un esempio
È il fatto di fare cose celate dietro non si sa cosa
Con nessun documento valutabile
Questo
E voi state difendendo queste persone
non è che perchè sei contro al 5G e non sai cosa fare per evitarlo devi bruciare un'antenna, questo volevo dire
Quindi siete fascisti in pratica
le ricerche le stanno facendo
ma se fosse radioattivo il 5G lo avrebbero trovato subito
E da quando in qua si inizia a produrre in serie prima delle ricerche?
se ti cucinasse allora 5 città in america sarebbero abitate da polli cotti
perchè anche se trovassero che fa male sarebbero livelli bassi
e comunque farebbe meno male di sigarette e alcol, per dire
e non danno fuoco alle tabaccherie, mi sembra
Ma quello se permetti lo decido io
Se essere esposto a questi rischi o no
se vai dal sindaco della tua città con un foglio di firme che non ne contenga 2 sono sicuro che puoi far pensare di non far arrivare il 5G
se ne contiene più del 50% degli abitanti della tua città allora sei sicuro che il 5G non arriva da te
visto? non ha preso fuoco nessun'antenna
Davvero stai paragonando la volontaria assunzione di alcol, che in piccole quantità non è nemmeno nocivo, o fumo, alla esposizione coatta a sorgenti elettromagnetiche i cui effetti sulla salute non sono certi?
sì
come detto prima, anche se trovassero effetti sulla salute sarebbero di livelli estremamente bassi
e, appunto, è meno nocivo di fumo e alcol (ti ricordo che se amche non fumi esiste lo smog e il fumo passivo)
Innanzitutto non lo puoi sapere per certo
in realtà sì, perchè approfondendo l'argomento capisci come funzionano le onde e che effetti hanno
di sicuro non ti cucinano e non sono radioattive
Per questo si stanno prendendo provvedimenti per limitare il traffico nelle zone urbane e nei si sta sempre di più estendendo il divieto di fumo
e, appunto, anche se avessero effetti sono estremamente bassi
Scusa ma secondo te l'OMS che dice che non ci sono effetti sulla sicurezza e la comunità scientifica che accorda sono due tizi a caso che si sono svegliati la mattina?
e il 5G non è ancora arrivato, se la metti così
Oh shit, here we go again
altra discussione sul 5g?
sì
Ti assicuro che le conosco abbastanza come so che gli studi sono vari e contrastanti, per cui non si può affermare ciò che dici come verità incontrovertibile
Vedi?
ma stavolta non ce la faceva da solo e ha chiamato l'amico 
Il 5g aumenta anche i litigi
Ahhahaha
lol
non sto parlando di studi figa
I poteri forti, l'ho sempre detto
come funzionano le onde
Cosa c’entra, prima o poi arriverà
Quali poteri forti
come detto prima, puoi evitarlo
Ci vogliono fare litigare per farci uscire di casa e prendere il coronavirus
In ogni caso anche se dovessero esserci effetti non credo che bruciare le antenne sia una cosa intelligente.
se proprio ci tieni
spoiler: senza bruciare antenne
Bhe, più furbi del previsto
^^
Lol
Oddio, veramente?
Se credi che si possa fermare il pregresso allora sei un illuso
that's the whole point
Cazzo, metto via il lanciafiamme
Grazie
porca troia
LEGGI
+1
è difficile leggere i messaggi di una discussione a cui stai partecipando?
Che dite, la chiudiamo qui?
Illusion 100
Ok
sì, ecco
soprattutto se sono del 4G poi
Ook
Ciao, scusa per aver creato il casino 
Sostegno solamente che prima che venga messo in opera sia accuratamente testato e se risultasse nocivo venga sviluppato ulteriormente in modo tale che non lo sia più
Possiamo creare il gruppo "Discussione sul 5G"?
nella mia città già se arriva il 4g siamo fortunati, tutti i complottisti possono comprare casa vicino a me e stare tranquilli 
basta che non mi mettete dentro, valà
+1
No
C'è già Latitudine Zero 
Per loro, vadano a parlare dall'altra parte
AHAHAHAHAH
HAHAHAAHAHAH
Allora si
AHAHAHAHAHHAHAHA
???
E con questa, si chiude la discussione
posso andarmene
In realtà anchi avevo iniziato a parlare con altre persone e sei intervenuto così a caso però vabbè ✌️
Si. lui...
Ho visto un tizio entrare e discutere subito
❤️
Lo sai che ti voglio bene mano, no?
ho comprato ben 9.90 euro di btc su hype (erano 10, 0.10 li hanno presi loro per tasse), ma ancora non hanno validato la transazione, pensavo fosse istantanea la cosa
Bhe, no
no ci mettono un po'
poi penso che visto che molti miner si stanno dedicando a F@H la rete sia un po' meno veloce
A parte che la transizione deve essere validata anche all'interno della blockhain
esatto
posso sembre bannarti 
 
ok questa potevo evitarla
.
Ho apprezzato l'impegno
Qualcuno ha uno spunto per una nuova discussione costruttiva?
Mi sa che alla mano stanno girando... Le dita
Non è il gruppo adatto
i lego? (pls do not ban me, it was only a joke)
scus, chi mi ha droppato un ban?
._.
cos?
mi è arrivato un 
 a caso
ah sì lol gente che scrive 
 a caso
Bhe, fatevi setire che provo a farlo io 
Ora sono più tranquillo
ahahahah
nuova gui? 🤔
i commenti e i video consigliati sono diversi
Cambia ogni 2 giorni
la mia è la stessa da un sacco 
la sezione commenti fa più strada dei maratoneti nel giardino di Marco
Hahahaha
Che pacco, ora lo scrive pure lì in mezzo?
Almeno l’hanno rimessa in fondo
A quanto pare è il terzo video che mi capita così
Uno dei miei due account era stato selezionato per il test dei commenti in cima ma contratti in una mini riga da espandere, ed era uno schifo
no, perché sono disagiati, ma tanto tra 2 giorni cambia, e io non faccio aggiornamenti
Sìsì ora è tornata in fondo, aggiorna
Buonasera a tutti
Sera
Qualcuno saprebbe dirmi dove posso trovare il link del drone della diretta instagram di prima??
geekbuying
Qualcuno sa dirmi da quanto marco usa il MacBook Pro?
È questo?
nope
Penso 3 settimane
Ha detto se farà un video del perché del suo cambio di rotta? Sono interessato a sapere di cosa lo ha spinto a fare questa scelta.
sono rimasti li
sí fanno schifo lí in cima
Ushh arrivo

 ‎€1‎33‎.4‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎72‎.05
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎46%
 Store: GeekBuying
 

Ah, scontino.
Non lo sentivo da un botto
In realtà lo senti tutti i giorni (spero)
Si ma
Non lo sentivo nominare
In incognito
è adolescente ormai
purtroppo ha avuto un infanzia un po' traumatica (tanti papà e nessuna mamma)

però ha sorelle (o cugine? non mi ricordo)
sara' nel prossimo unboxing?
🤔mi sembra simile a quello sul tavolo nella foto col pupazzo mascotte di xiaomi
wait hol up
niente, storia tra developer 
Homines malos suos laetos estis
si, è lui
ho googlato ma niente...
qualche idea?
cosa stai cercando di fare?
Qualcuno sa se la funzione dc è presente su rn7?
eseguire uno script bash
mi sa che c'è qualche problema con bash proprio
lol
fammi vedere l'inizio dello script
prova a mettere /bin/bash
#!/usr/bin/env bash
#!/bin/bash
prova così
oppure #!/bin/sh
encoding sbagliato? quel \r alla fine è un line ending, ma non di Linux
ma non c'è nessun fottuto \r
ora vi mando il codice..
eh appunto, è l'encoding del file
prova a creare un file con nano e a scriverci

#!/bin/bash
echo funziono!
questo da errore
dice che non trova /bin/bash
sembra apposto
credo anche questo
stesso errore?
provo
guardandolo al volo non ci vedo nulla di sbagliato
funziona............
"funziono!"
allora è l'encoding
lo stesso file su un altro server va...mah
scrivi le prime due righe a mano
quindi?
la prima anzi
le prime due..?
quindi il percorso bash e il token?
nono ho sbagliato
solo la prima
sempre con nano, poi il resto fai copiaincolla
il percorso bash?
y
prova con 
stavo scrivendo ma mi ha eliminato il messaggio
non so perchè
Sera makers
sera :)
forze celesti, i poteri forti
forse perchè ho iniziato con /  e si è incazzata la mano
nada...
se inizia con / la mano lo prende come messaggio
ma che noiaaaaa
Come prima stampante 3d, da regalare a mio babbo (ovviamente la userei soprattutto io), alfawise u30 pro, ci sta?
ecco ci avevo azzeccato
sì, un sacco di gente dice che è buona
mettilo tra `` se serve, che lo formatta come codice
si ho sentito parlare bene di quella stampante
Eh esatto ho visto un sacco di recensioni
ah giusto
Va bene allora dai verso settembre la prendo
cioè?
editato con nano eh
quel ^M non mi conince
diceva a me per non triggerare il bot
nemmeno a me..ma non capisco
ah ok
nono non c'entra con te, era quasu tg
^
eseguire il comando direttamente con bash senza tener conto della shebang (#!) ?
prova a cancellare completamente la shebang
vedi che succede
secondo me ha cercato di aprire /bin/bash^M
dovrebbe prenderlo comunque come script sh
pure secondo me
oh aspettate che scrivo madonna 
pianooo ahahah
bash proprio non lo conosco...
allora
sei in WSL?
mi sa di no vedo putty aperto
no, allora, che distro stai usando?
ubuntu 16
è la shell, dove scrivi i comandi
provo una cosa...
praticamente bash è il programma che interpreta i comandi che scrivi, ed uno script sh è un insieme di comandi che viene letto da bash
prova a scrivere 
 e vedi se è presente
Io ho trovato questo non è ai livelli di keepa però ti da un idea 

cosa dovrebbe uscire?
se non dà errore, hai sbagliato a scrivere la shebang
specifica dove devo scrivere bash...
nel terminale
come comando nel terminale
non spunta nulla
ok, sei entrato in una nuova shell, con exit dovresti uscire
e sono uscito
scrivi 
 e manda
ok, hai sbagliato a scriverlo nella shebang
prova ad usare vim
sarebbe?
nano ma non puoi più uscire una volta entrato
just kidding 
COSA AHAHAH
è una meme
come si esce?
:q per uscire e :wq per salvare, e uscire
servono 3 mani
è un editor avanzato, ha tutti i comandi con :qualcosa
oh no un altra vittima di vim
no beh uno alla volta hahahaa
oggi un mio amico stava per staccare la spina al pc, non riusciva ad uscire
ah okay ahahah
vabbe quindi? perchè vim?
cosa cambia fra nano e vimi?
se devi generare 1GB di testo a random basta che metti un keylogger e chiedi a uno di uscire da vim
AHAHAHAHAHAHAAHAHAHAH, impazzisce a provare esc e ctrl+c
alt+f4
e si chiude 100%
magari 
sulla shell non funziona, con quello puoi chiudere le finestre di un window manager
chiudi la finestra dove ti trovi
ad esempio a me chiuderebbe putty
di solito è CTRL+C per terminare un comando
fai prima
eh si perchè sei connesso via ssh e windows lo prende come quit
io volevo fare tante cose sta sera, e invece non riesco a far funzionare uno script del cavolo
esistono i commenti?
# giusto?
si
NO VABBE
IO BESTEMMIO IL MONDOOOOOOOOOOOOO
SAPETE PERCHè NON FUNZIONAVA? EH? PERCHè ERO ANDATO A CAPOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
^
prima cosa 
\r, \n e \r\n sono tutti caratteri di fine riga
 hanno fatto il file manager di windows 3.1 per windows 10
ed è open source
in windows 10 si trovano ancora finestre di scelta file con la GUI di win 95
è incredibile
lo so ahahah, tipo nelle origini dati obdc o qualcosa del genere
odbc
sì ecco 
codifica
sto inziando ad amare gli errori di tabulazione di python
riscrivi lo script a mano con vim
linea 8 non c'è NULLA
forse te lo salva bene
hai scritto solo !/bin/bash?
si
devi metterci il # davanti
#!/bin/bash
perfetto
siamo tornati punto a capo


this
ha problemi l'editor di testo allora
nano...
uffa
ma se tipo
commento le righe
cosi vedo dove sta l'errore
?
no ma è proprio un errore di encoding se dà quei problemi
nemmeno commentando?
bello
te l'ho riscritto pari pari
ma è salvato per bene
prova
indovina
non parte?
qui sotto leggo converted from dos format, il dos usa degli a capo diversi
Fatto
ho messo il tuo però..
boh strano, sta salvato in utf-8, aspe che riprovo
Lo messo
ok, sono un po' colpito, ma ok
lo sto provando, ma non mi convince, almeno per il momento
edit 2 min dopo: lo ho disinstallato
comunque io in genere uso notepad++, al primo server non ha dato problemi
Buona sera a tutti
anche io uso n++
buona sera
a quanto pare no  clicca sul testo blu, ti dice come fare
Scusate ma è da poco che uso Telegram
Credo che ora c’è
si
Una informazione ho acquistato un drone EACHINE E511S che pesa 267gm volevo sapere se ci voleva il patentino o pure no
supera i 250 quindi mi sa di si
Ok grazie
risolto
ho riscritto tutto da nano e va...
mi sono documentato, a quanto pare una transazione da 10.00euro (9.90effettivi + 0.10 di mining fee) ha una priorità estremamente bassa, in quanto la tassa è molto bassa quindi poco allettante per i miner, nella mempool scende sempre di più è molto probabile si tratterà di 6-10ore
esatto, più paghi di fee più invogliati sono i miner a minare (il loro programma, in realtà)
ma sì, è rarissimo che ci mettano più di una giornata
🤞
Ragazzi quale è  il miglior metodo per domotizzare una serranda già con motore... al minor prezzo e che sia più facile possibile?
That's what happens when you use winzoz
Penso shelly, ma non ti so dire come collegarla o cose varie perché non ne ho una
Comunque grazie a 
 
 
La vera domanda è ti serve davvero, qual è lo scopo di spendere soldi e tempo in una cosa che non ti serve, la cui unica ragione di esistere è evitare di alzarti dalla sedia? Ci riempiamo di cose superflue, o in questo caso addirittura potenzialmente pericolose.
Discorso profondo.
Per me ha ragione e torniamo a pulirci il culo con le pigne
Un semplice sonoff
Per le serrande ti direi SonOff 4Ch Pro, forse pure troppo
Dipende, il tasto che usi manda un segnale o chiude un circuito?
Potrebbe essere una buona soluzione se in fase di progettazione non hanno messo un contro delle serrande centralizzato in un punto della casa
Non hai colto il punto del discorso. Quello che intendo è che cerchiamo in ogni modo di progettare tecnologia che ci renda più comoda la vita, che ci faccia risparmiare tempo. Tuttavia questo presenta in se una contraddizione, un paradosso: questa continua ricerca al risparmio di tempo ha come risultato ultimo il farci buttare via il tempo. Cercando di renderci più semplice la vita ci dimentichiamo di viverla.
In realtà credo sia solo una scusa per imparare qualcosa facendo un progetto 
E se fosse la ricerca e il lavoro per semplificarla, di cui tu parli, la vita stessa?
E dopo questa me ne vado a letto
Se tutti facessero questo ragionamento ancora staremmo con i basto e le pietre appuntite
Come risolvo?
Non intendo questo. Il progresso tecnologico è necessario e fondamentale all’uomo. Tuttavia deve esistere un ragionevole limite, non ci si può espandere in ogni direzione all’infinito altrimenti si giungerebbe ad una frammentazione che annullerebbe tutto; una sorta di entropia. Si deve capire ciò che è davvero utile all’uomo. A questo punto se mi dici che ci servono davvero l’energia elettrica, le fabbriche, i computer la mia risposta è che questi sono utili all’uomo, ma se invece ti riferisci a case piene di assistenti virtuali che risponono alle nostre richieste, o di comandare le luci col telefono allora io ti risponderò di no
Stesso discorso per gli smartphone
Solo che dopo 10 anni che lo usi, diventa utile e fondamentale
Il fatto è che questa ricerca di comodità è controproducente, è infatti innegabile che il mondo sia più complicato ora di quanto non lo fosse un decennio fa, senza bisogno di tornare all’età della pietra.
In realtà è solo un evoluzione dei mezzi di comunicazione e per questo necessario, è un oggetto dalle potenzialità illimitate, sta a noi esprimerle. Oggi possediamo in una mano tutta la saggezza della storia dell’uomo eppure sembriamo più ignoranti e influenzabili che mai.
Se hai in mente di cambiare drone si...
di nulla!
come ti hanno già risposto, direi un sonoff, ce ne sono da 1, 2 o 4 canali (per esempio per una serranda te ne serve uno da 2 canali: uno per l'impulso "sú" e l'altro "giú")

questo video se vuoi parla un po' dei sonoff, di come funzionano e come installarli
perchè dici che sono pericolosi i sonoff? 🤔
Si, in base a cosa azionano
HAHAHAHA beh onesto
come pensavamo 
 ed io, encoding
ogni macchina usata nel modo abbastanza sbagliato è una bomba 
mi ricorda la fantastica bio di Ettore
"Every machine is a smoke machine if you operate it wrong enough"
ahahahahahah, il magic smoke
Lol
Diglielo a Logan Paul e il suo video di ieri
AHAHHAHAHAHAHAHAHAHA
che roba è quella nella miniatura?
non so che fine ha fatto logan paul dai tempi della foresta
ma i bitcoin su hype sono per tutti?
Sei ancora sicuro dell' octocopter?
Mi stai suggerendo di fare una macchina tiraerba instead?
No, ma potrebbe essere un'idea. Ho visto per i componenti, ci vogliono i soldi di un mavic 3
Ed ho scoperto che esiste la naza V3
Di quale dei due?
Del drone
N3, no? La serie N è proseguita e c’è anche la serie A
Pfff nono ci vogliono i soldi del cybertruck
Si, la N3, la A è arrivata a 2
Sono 16 motori e 16 batterie, più telaio e una FC abbastanza potente da essere sicuri che il drone stia stabilissimo (se si rabalta le 16 eliche ti uccidono)
No per salirci tu (con la frittura di questi giorni...), per mettere la sony
Se devo fare un progetto 100K ci salgo io
16 motori, 16 esc, 16 eliche (che costano tantissimo) e un frame che tenga, più 16 lipo
viene un progetto da 100K, non per i 100K
onesto
onesto
inizio a cercare sponsor
Da dji
Titoli iniziali

“overVolt ed ENAC presentano…”
“con il patrocinio di Regione Lombardia…”
“e componentistica DJI…”
“in collaborazione con Aeroporto di Linate…”
“ER DRONE 100K!”
“una produzione overVolt e Red Cinema”
Ah octacottero Qi quelli con motore sopra e sotto?
Good, fai il cameraman sul drone
Lol
Ci attacchi sotto ad un gimbal una red weapon
Che solo loro costano 3 anni di lavoro
Già
Buongiorno, ho acquistato delle 1365 per il drone ma sono arrivate solo CCW, e chiedendo al venditore mi hanno scritto che queste sono per gli aeromobili con ala fissa... Secondo voi acquistando altre 2 CW da un altro venditore posso usarle?
se sono stesso modello e stessi parametri si
Il modello sembra di si, i parametri pure
si certo, in fondo mi pare siano stile apc standard tipo, comunque che bestia hai che va  a eliche da 13 pollici?
cioè ci sali sopra e vai a lavoro con quel drone
 Un inspire stampato in 3D
quello su thingiverse?
Queste ho trovato CW, sembrano molto simili...
Yes, ho modificato qualcosa però
figata come cosa
si mi sa che sono quelle
Questi bestioni dovrebbero bastare, 36 Kg di spinta

bella li, io al momento sono fermo ad un modello f450 in plastica, anche se sto lavorando ad un nuovo telaio 100% alluminio con i T di alluminio di scarto che ho in officina, e per ora che è praticamente finito sembra solidissimo e pesa niente
quindi si spera bene
E consumano solo 170A
Quindi un octacottero 8+8 spinge più di mezza tonnellata?
Figo, che classe è?
Considera il peso del frame e batterie
ora come ora mi pesa 800-900g e ogni motore di spinta al massimo tira 950g, quindi anche un ottimo rapporto
Anche se non penso che esistano batterie con 170A di scarica, quindi alimentanzione con cavo
Compreso di batterie ecc?
yup
il telaio pesa pochissimo in alluminio, quello in plastica mi usciva 1.2kg il drone, con quello in alluminio 900g circa
considerando che ho anche sistemato un po' il cable management che è sempre una tragedia ma una tragedia minore di quella di prima
A me pesa intorno a 1.4kg, però i motori tirano abbastanza
Quasi 1.4kg l'uno
sempre un buon rapporto 1:4 dai, almeno si va sul sicuro e dura un po' di più in volo, e in caso può correre un po'
Overvolt e ENAC nella stessa frase senza un insulto per la seconda non ci siamo!
TS100 con coupon BG0313 a 36€, 41 con spedizione prioritaria
Prendi la stessa marca, altrimenti potrebbero (quasi sicuramente) essere caricate in maniera diversa, peso diverso e generare vibrazioni con le quali dovrà combattere la FC
thx, ora lo prendo subito grazie mille, e' un po' fuori budget, ma e' sempre meno del solito prezzo
mi ricordi Benigni che fa: "fritto fritto fritto" ne "La vita e' bella"
Bella questa tendinite
Welcome to parallel
Si, ma servono 50V
pesano più le batterie che Marco stesso
12s 2p
ciao a tutti
sembra un pianista che sta per premere le prime note
Da 85A le trovi
sarebbero 32 12S, Costano tantissimo
32?
2 in parallelo a motore per 16 motori
Ho visto batterie da 100C di scarica da qualche parte, ovviamente costano un fottio
Si, anche 120C
Non avevo pensato al fatto che 12s 2p bastano per un solo motore 
Allora si, cavo
forse anche 150
Vabbè ma consuma 100kw allora
50*170*16
Max ovviamente
poi dipende anche dalla capacità della batteria, 2.2A x 100C ti fa 220A di scarica
Però...
Si si lo so
Cioè voglio dire...
Dove cazzo li trovi 100kw
136 di picco
Usi una batteria di una tesla a terra collegata al drone col cavo
Purtroppo il venditore non le vende le CW, quindi dovrò vedere di comprarle tutte di nuovo... Magari sta volta le prendo in fibra di carbonio
Avevo dimenticato il Link
[51,38€ 20% OFF]MINI TS100 Digital OLED Programmable Interface DC5525 Soldering Iron Station Built-in STM32 Chip Professional Tools from Tools, Industrial & Scientific on 



che figata lo voglio però costa troppo
li vale tutti
Ciao, qualcuno sa se il coupon del fimi x8 se 2020 è ancora valido? Sono due giorni che mi dice “È stato raggiunto il limite giornaliero per questo coupon. Per favore, riprova domani.”
Costa il doppio di uno economico, ma ti dura il doppio
più che altro io ho già una piccola base tarocca pagata 50 euro perchè l'ho presa in negozio fisico, e ne vale forse 10 di euro, però funziona molto bene e ce l'ho già da qualche anno, quindi per ora non mi lamento, quello li da 50 è una figata anche da vedere però
Come devo risolvere?
Aumenta la retrazione del filamento
Salda che è un piacere, va in sleep mode da solo per preservare la punta, riscalda in 3 secondi
Alla fine ho preso la anycubic i3 Mega S a 244€ spedita... dovrebbe arrivare tra una settimana/10gg. spedita dalla repubblica ceca, era l'ultima
Fatto bene, forse è l'unica ad un prezzo decente adesso
Ragazzi avete visto il oneplus 8 pro?
Ha problemi allo schermo..
E' la mia prima stampante
Di quanto?
mettila a 4mm
Questa cam può essere usata come cam da freestyle?
Non so se pesa troppo per il drone, se qualcuno ci mette su la GoPro non penso ci siano troppi problemi
Credo che intenda come cam per FPV, se è così dipende dalla latenza
È 2.5 cm per lato
Serve vedere peso e latenza, non le dimensioni
Per quale uso? Registrazione o trasmissione in diretta per FPV?
quella è concepita come cam di sicurezza
Registrare i video di fpv
Da che negozio?
Esatto
Ebay. Lo store anycubic europeo, era l’ultima disponibile, in mezza giornata ne sono andate via 6
Pesa 0.03 kg

nah, che è sta poverata
minimo una Sony Venice
Non ti conviene, serve in minimo di stabilizzazione
Si può fare il mutuo a vita
Okok
Video di ltt di ieri intensifies
Su un drone di 79 grammi con tutta la batteria quanto deve pesare la cam
poco
Non ha il supporto per micro sd.
solitamente non si usa una cam, al massimo metti un dwr
a sto punto metti degli schiavi a pedalare fortissimo ma tipo 200 te ne servono 
tanto ormai...
200k semmai 
Ah... pensavo fosse un 5’

mi sa 
ahahhahah
No dai, 200 son 500w a testa, metti 400 c'è la fai
Questi passaggi funzionano solo per un drone fcc?
Certo
non ha senso con la CE
Ah
Si, ci va la micro Sd massimo 32gb
Ok
qualcuno conosce il modo per passare da un oggetto ad un modello 3d ? scanner? fotogrammetria?
Qualcuno ha comprato il pdf sulle domande del patentino drone? Se si, si può effettuare una ricerca dentro il pdf? Nel senso, è un testo o sono delle foto?
Si, c’è un speciale scanner
Salve a tutti, 
premetto che non ho molto esperienza con Linux e con la programmazione, detto ciò volevo chiedervi se fosse possibile utilizzare un vecchio computer, che attualmente ha installato Linux Ubuntu, per provare a trasformarlo in un Raspberry da utilizzare successivamente con octoprint,  ho visto sul sito di Raspberry la presenza di un file .ISO ,  quindi tecnicamente avviandolo dovrei riuscire a installare Raspberry desktop, poi però  ho letto che così facevo avrei rimosso tutti i file dal mio computer, cosa che io vorrei evitare.
Quindi la mia domanda è, si può installare il tutto senza perdere tutti i file senza effettuare nessun backup??
1 se octoprint è per Raspberry non gira su un PC qualsiasi
2 se vuoi fare una cosa del genere (in generale) devi partizionare il disco
grazie mille, scusami per l'ignoranza 
Ma hai già installato una distro linux perché vorresti raspbian?
per poter avviare octoprint
Però se hai già Linux sul pc potresti installare il programma
Non ho capito
Perché non puoi usare direttamente Ubuntu?
Questo è per Raspberry ma scorrendo velocemente credo che come tutorial funzioni per qualsiasi distro Linux base Debian



Banalmente vedi se octoprint gira su x86 o se va emulato
ah, non sapevo potessi
Raspbian è una distro linux esattamente come Ubuntu, un po' come Windows 10 e Windows 8, quindi se puoi scaricare un programma su una delle due, teoricamente puoi farlo anche con l'altra (questo nella maggior parte di casi, esistono poche eccezioni)
grazie mille ora provo
È un raspbian modificato l'OS di octoprint non credo vada
Ah pensavo che fosse un programma (scusate l'ignoranza hahaha)
Aspè che spiego:
Octoprint = programma in Python (che quindi può tranquillamente far Girare sul suo Ubuntu)
OctoPi = é un Raspbian modificato che ha al suo interno già octoprint con tutto impostato per funzionare alla perfezione (quindi metti la SD attacchi l'alimentazione al rasp e via)
Ah ok questa distro ha più o meno il senso di kali che ha già installati tutti i tool, grazie
Più che Kali ti farei l'esempio di Home Assistant peró credo si sia capito e quello è l'importante 
Si ho capito hahaha grazie
Salve a tutti
il drone che hanno messo sulle offerte se lo compro quanta probabilità c’è che ho da pagare dazi?
Dhl tecnicamente no
a me sembrava di sì con dhl però bho
Purtroppo non saprei
Io sono entrato per chiedere perché la flying bear ghost 4s a 291 mi fanno pagare 90 euro di spedizione...
Se è dalla Cina con DHL rischi lo stesso la dogana, in più i grandi corrieri come DHL ti fanno pagare un botto di spese di sdoganamento, tra i 20 e i 30 €. Considera che la posta lo sdoganamento fa pagare solo 5€. È vero che in 24 ore con corrieri privati lo sdoganamento è fatto mentre la posta ci mette qualche giorno, però e un furto. Al quale devi aggiungere ovviamente te l’IVA
ok grazie
Con Banggood la spedizione corretta e EU priority line, fondamentalmente lo sdoganamento avviene per conto terzi in un paese “amico” e poi reindirizzato in Italia. Con gearbest non ricordo come si chiama questo tipo di spedizione
Quindi con paypal e eupriority line non si dovrebbero avere problemi?
Esatto
Io dove posso trovare una flying bear ghost 4s ad un prezzo decente? Scusate ma sono nuovo su questo mondo. È che una stampante 3d mi sarebbe abbastanza comoda.
Ora non è il momento migliore per comprare una stampante
Meglio aspettare ancora?
almeno finchè stiamo tutti in fase 2
adesso che è tutto bloccato la vedo difficile comprare una cosa
soprattuto non in italia
Ho capito grazie aspetterò
io pure la volevo prendere a 290
Si, ci sono prezzi allucinanti
ma non ho voglia di pagare 90 euro di spedizione ahaha
Più che altro c'è la spedizione a 90 euro
+dogana
dogana poco male
Ecco.
altri 30€
Sul sito ufficiale 32 di spedizione
quando si ordina dalla cina li metto sempre in considerazione
Se prendi la spedizione prioritaria non paghi mai la dogana
lo so
ma li considero sempre a prescindere hahaah
mi chiedevo se uscirà una alternativa migliore alla ghost 4s entro natale
Io vorrei una stampante con piatto più grande però ho visto qualche video in giro e sembra ottima per cominciare
Ne avevo già una mandata indietro perché non sono riuscito a fare una stampa perché non si attaccava mai nulla al piano.
La artillery non la spediscono in Italia da Spagna e Russia da gearbest, anche io aspetterò
Tutto è pronto per la 
 di domani sera! 


  ⬇️  ⬇️  ⬇️  
  ⬇️
VI ricordo che potete unirvi in qualsiasi momento da 

  ⬆️  ⬆️  ⬆️  ⬆️  ⬆️

Tornate su 
 a reiscrivervi se:
 La prima mail venerdì scorso non vi è arrivata 
 Mi avevate lasciato solo la mail e volete aggiungere anche il nome (giusto per essere chiamati per nome a inizio mail )
Nono anche un drone CE
Perché un drone con hardware FCC in Europa si castra, mentre un CE si potenzia quando esce
Grazie
Ordine di distanza a cui prendono:
 CE in EU (più sfigato)
 FCC in EU
 CE fuori EU
 FCC fuori EU (in teoria 4km)
CE e FCC è una questione hardware, dentro EU e fuori EU si fa con fakeGPS
quindi devo usare fake gps per volare con il mio mavic air?
dite che la mia potrebbe essere una trendline stabile?
sto imparando, si basa sui dati delle ultime 10 ore circa (nel caso sia un argomento ot cancello subito tutto e mi scuso in anticipo)
Se non ricordo male, il CE resterà comunque meno potente di un Fcc
technical analysis?
Boh ci può stare
E quella sopra?
si, stavo facendo prove con le trendline per vedere che fine faranno i miei 9.70 euro in bitcoin su hype
mi si e' cancellata mentre modificavo il messaggio  me ne sono accorto ora, comunque quelle due che avevo tracciato si sono rotte in due min 
Marco, scusa, qual è lo slider che avevi postato tempo fa? credo su youtube, ma non lo trovo più...
Stavolta non finisce in spam! Ho speso due ore per evitarlo, c’ho messo pure i google analytics senza motivo solo perché includa JS di Google e quindi suoni più familiare a gmail 
Mi sono iscritto!
Di sopra ha rotto e poi è rientrata subito, ci sta tantissimo
Ok
Quindi tecnicamente sarebbe meglio un mavic mini FCC per volare in UE che un UE in UE? 
Non credo che lo userei mai fuori UE
ouch, criptovalute
si, in tutta la settimana e' l'unico evento cosi' tra l'altro capitato mentre dormivo e non ne ho approfittato
Eh vorrei una soluzione un po' più economica  ho visto alcuni che fanno una serie di foto poi creano il modello con zephyr 3d o tinkercad
Trovato! Dovrebbe essere lo Zeapon micro 2
Scusate la mia ignoranza a riguardo, ma in breve, cos'è un server in locale? É un server che ti fai in locale cioè in casa così non devi pagare il prezzo di hosting?
Probabilmente ho detto una cavolata assurda ma ero curioso
esatto
è un computer normale alla fine, "server" indica più il software che l'hardware
..
Avete mai visto questa che ne pensate?
E un Raspberry non riesci a sostenerlo? Perché ho visto che Marco nei suoi link Amazon ha il suo server ed é molto costoso
Qualcuno di voi ha il Kugoo S1


 ‎€1‎33‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎72‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎67%
 Store: GeekBuying

Caratteristiche:
 Gimbal due assi (come FIMI A3)
 Registra Video 4K
 Ottima durata batteria
 ACTIVE TRACK (inseguimento persone)
 Pieghevole
 Molto economico
 Acquistando la versione con 2 batterie riceverete anche la comoda borsetta per trasportarlo




 

 un raspberry puó fare da server, sì
Ho guardato un po' di recensioni in giro per YouTube e sembra ottimo, domanda da noob, è possibile moddarlo cambiando camera?
ma dipende da cosa ti serve fare ovviamente
un raspberry non è potentissimo
Se ha il gimbal rimovibile si
si è rotta :(
Sarebbe?
la trendline ascendente, ossia la linea del probabile aumento del prezzo
Ahn
Trading
yep, è una cosa che mi attira da un po' e con l'ultimo aggiornamento di hype e' piu' ""facile"" comprare e vendere, quindi voglio un imparare
Vorrei tanto imparare anche io
per ora sono sotto di ben 0.20euro rispetto al mio budget di 9.90euro
Posso scriverti in privato? Senza magari riempire qua vorrei capire 2 cose
si
not Stonks
io sto piano piano imparando le basi googlando su internet e leggendo dalle guide dei principali siti di trading, se vuoi fare anche tu cosi' pero' fa attenzione a tutti quei siti e pubblicita' che ti dicono "clicca due tasti e diventi ricco" oppure "e' facile" perche' sono delle cavolate che spesso finiscono con loro che ci guadagnano effettivamente e tu ci rimani senza niente, magari anche minando inconsapevolmente per loro
Avete dei consigli per delle cuffiette bluetooth buone sia che tws che no con una buona qualità prezzo?
No mi dispiace
budget
Hanno hackerato Amazon hahaha
wat
Rip
F
⚠ C'è 
 rotto su molti dispositivi, e l'app Amazon totalmente down
No non so
Penso sia solo un problema loro
gente ho una domanda, qualcuno per caso ha un drone mavic in casa? tipo un mavic 2 o un mavic pro? perchè pensavo di prendere delle eliche 8743 ma non so che dimensione abbia il foro centrale e non trovo nulla su internet
Però non caricare niente
A me no
Non caricare le immagine
Anche a me effettivamente
 che succede?
L'app non va
A me funge
Già sistemato
Nell’app
Ovviamente
Sono amazon
Ah ok
AHAHAH
Che velocità
In 3 minuti altro che lesti
Hahahaha
Boh a me funziona
Avranno la Time Machine ogni mezz'ora, fanno il rollback con un click 
Rutto questo grazie al 5g
Ah figo
da web va, ma da app no
Ti piacerebbe
Ancora e down amazon
ragazzi qualcuno sa come risolvere Errore 43 della scheda video?(ho una RTX 2060)
 non so se il sito sia affidabile
Da voi va Amazon?
Ad alcuni si ad altri no
Ragazzi qualcuno vuole imparare Java?
Io
Cioè è una cosa che prima o poi mi interesserebbe imparare, perché?
Sto modificando un ups e dovrei connetterci una batteria esterna, che connettore da montare sulla scocca mi suggerite che riesca a sopportare una corrente del genere?
L' ups è un 650va
Il cavo ha un diametro di circa 4mm
Se i cavi sono corti, la stessa sezione di quelli che hai all’interno
sono per la batteria?
si
un xt60 supporta fino a 60A
li puoi montare a pannello?
ci sono
tipo questo
si
più il maschio per la batteria
Ma c'è github down?
a quanto pare si, non va neanche a me
dovrei stare tranquillo con quelli
scherzavo, ci ha messo tipo 15 secondi per caricare ma va
Che cazzo sta succedendo ad internet
Supportano fino a 60A, come tensione penso che starai sui 12V
si i 12-13v di una classica batteria
Magari git è su AWS 
Probabile considerando che è di Microsoft 
Poveri, secondo me si bccano più merda di quella che meritino
Oltre a github quale sito e down?
Amazon
posso piangere adesso
Omg
Sei ovunque 
io: vediam questa roba su github
mondo: no u
io: vabb giro un po' su amazon intanto
mondo: aredaje
github non è di microsoft e quindi su server azure?
NON CI CREDOOO  Qualcuno nei commenti mi aveva chiamato Max Felicitas, questo deve aver preso e... 
loooooooool
Ma... ahahahah
beh sempre che 
azure non sia su AWS AHHAHAHA
:'(
no, microsoft ha i suoi server
i know era una battuta
No dico, ero sarcastico dicendo che è probabile Microsoft usi aws considerando che loro hanno azure
oh figo si è ripreso github
Amazon a me funziona, forse hanno risolto? 
Anche github
MA AHAHHAHA
si riprende amazon
si riprende github
ma sicuri non sia su aws? lol
forse lo stesso datacenter
può essere down di qualche dns italiano o dns google che molti usano
meh
io ho cloudflare
andrebbero più cose offline
torno al mio la🅱️oro
GitHub Pages is temporarily down for maintenance.
ah rip
Ciao a tutti
Dovrei fare il patentino per il drone. Qualcuno ha il link del sito delle domande ?
Quello con le risposte... Al massimo trovi sotto il video di marco il file per allenarti, comunque devi studiare a prescindere il syllabus di enac, circolare ATM-09 e regolamento.
Poi ti chiede la consulenza, attento ahaha
Taci che c’è un mio amico a cui ha scritto Rocco per una servizio video coi droni (alle moto però, non al suo lavoro) e gli ha declinato :(
50 circa
Mi air 2
Si sì  ho studiato . ma con qualche aiutino ..... dove lo trovò il video di Marco ?
ahahahahahahahah
Noo, poverino
Why?
Grazie
Eh boh ha la ragazza, non voleva far sospetti e casini prendendo un aereo verso la tenuta in Ungheria di rocco siffredi e stando lì 2-3 giorni 
Ahahahhaha
Quelle costano 70 da quello che vedo
Povero
Magari lo voleva pagare in natura ed ovviamente ha rifiutato

in base a dove le prendi, io le ho pagate 58


 ‎€5‎7.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎80‎.04
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎7.‎55%
⭐️ 4.83 ‎/‎ 5.00 (63 recensioni)
✂ 
: 

 Store: GeekBuying

 non IN-EAR
 bluetooth 5.0
 fino a 12 ore di utilizzo 
 ricarica tramite USB-C
 sistema di riduzione del rumore
 Spedito dall'Italia 

 

Qualcuno sa dove posso trovare il file stl?
Thingiverse assolutamente nulla
ciao a tutti io dovrei acquistare la mia prima stampante 3d osa mi consigliate io volevo prendere da parecchio la alfawise u30 pro ma appena iniziata la quarantena è salita molto di prezzo aspetto la quarantena o vado sulla u50? E poi mi devo fidare c prenderla da gearbest senza PayPal?
Grazie
Un altro nuovo drone DJI in arrivo!

 

Sono 
 in rete 
 di un 
, che - stando all’etichetta - appartiene a un futuro nuovo modello di 
, il gigantesco drone da agricoltura (nelle foto in basso l’attuale modello, che irrora i suoi 10kg di tanica coprendo 4 ettari all’ora in maniera autonoma)
Che cosa è
Mi dispiace per i contadini che non possono fare volare adesso il loro drone fuori dal balcone
E la foto in basso a destra proviene daii VLOG della Cina di Ottobre, che non vi ho mai pubblicato da nessuna parte  Dovrei...
Un motoscafo
Ah non è un tuo selfie con bill Gates?
 sei tu il nuovo drone?
Quanto costerà voglio irrorare la mia vicina hahahahaha
dai 15000 in su
Ok uso la pompa
Meglio
Ahhahahahhah
Niente, ci accontentiamo del video di Alessandro
Nel frattempo è uscito un 
, che dà la possibilità di regolare manualmente ISO e otturatore (un recente aggiornamento aveva già abilitato il WB manuale)


 
⚠

è uscito buggatissimo, e gli utenti stanno lamentando problemi di ogni sorta: droni impazziti, errore CPU sovraccarica, "allarme motori",... Di tutto!

Skippate questo firmware v01.00.0500, tanto arriverà presto la versione coi bug corretti
Durante la stampa quest ingranaggio si blocca. Non è quello inserito nell albero del motore che gira perfettamente
Da cosa può dipendere?
Prusa i3 mk3
Ragazzi se mi dovete contattare contattatemi dal mio bot
Io ho già fatto l'aggiornamento ora cosa posso fare sono nuovo nel mondo dei droni
Niente, aspetta, mi sembra che succedette un qualcosa di analogo qualche settimana dopo l'uscita
Ma per imparare a volare consigliate il mini?
Overvolt ha iniziato col tyro

Io ho iniziato col simulatore, che ora abbino ad uno dronettino da poco mentre aspetto gli ultimi pezzi di quello grande
Il simulatore fa tanto
io sto facendo 1 ora di simulatore al giorno, per adesso con la radio del Phantom, in attesa della TX16S
Quale consigli?
Io in casa. In attesa degli ultimi pezzi di quello grande, sto usando un emax tinyhawk, però non sono un esperto ehh, affatto  qui dentro c'è gente con tanta più esperienza che mi ha dato una grossa mano con quello grande
Fino a due settimane fa non sapevo nemmeno come scegliere le antenne video 
Raga sapete aiutarmi?
Non vanno neanche gli aggiornamenti
Ragazzi qualcuno saprebbe consigliarmi un drone super ultra low budget (20-30€ max) da usare solo all’interno? 
Mi basta che sia decente e duri almeno 5m.
rega dello spark della Dji che ne pensate??
Bellissimo  (confermato price tag negli USA di $799)
meglio dei mini dicono...
anche se la batteria dura poco.
Raga che dite imparo il php o java?
se proprio vuoi farti del male java, php no, ti prego
cioe qual'è meglio??
Intendi Java o JavaScript?
sotto i 250g come il mini non cè bisogno di registrarsi a d-flight..o cmnq non cè l'obbligo, invece per il superiori si, giusto?
java per minecraft
sto scaricando atom :)
si, lo devi sempre registrare
non ricordo se devi registrarlo ma senza patentino o se non serve proprio
Beh diciamo che sono cose molto diverse...
Php è per lo sviluppo web soprattutto
Java appunto per app
sotto i 250 non devi registralo (credo da regolamento Enac) invece da 250 in su devi registrati a D-flyght mentre per i 250 in su devi registrare sia il drone che tu stesso
cmq qual'è piu facile ???
dipende da quel che ci devi fare
creare plugin e creare bot telegram :))
si lo so sono 2 linguaggi diversi haha
 e fu così che partirono 800€, a quanto ho capito sarà 799$ in USA
per i bot e php per i plugin mc  java
per i plugin sì, devi per forza usare java
per i bot puoi usare pretty much qualsiasi linguaggio che non sia assembly 
lo spark è già uscito da due annetti...secondo me con la combo lo trovi anche a meno di 700€
Che c'entra lo spark
si stava parlando dello spark...oppure ho avuto una svista sull'argomento?
Del mavic air 2
bho, mi sembrasse che avesse risposto alla mia domanda sullo spark...
beh io voglio usare assembly, adesso guardo se qualcuno l'ha fatto
si può usare pure assembly, solo che è un dito in culo obv
oddio tecnicamente potresti farlo
sisi quello intendevo 
basta che trovi una libreria per fare richieste http, sei già a buon punto
beh c'è uno su github che ha almeno iniziato ad implementare quel che serve per farlo con assembly
E che 'vvavevo detto?
850, ma potrebbe arrivare a 899 qui, se fanno come la mela
Nope, riguarda il video
poi riguardo
hai detto 799$, 800/850€, ho guardato il video a 1.5X
Non è un po' troppo caro?
No macché, anzi!
no
È molto più figo di un Mavic che costa ancora attorno ai 1000
fa il 4K, foto a 12mp (48/4 come le fotocamere degli smartphone)
È più o meno un Mavic 2 Zoom senza zoom (ma con active track 3.0)... E a 450€ in meno
presumo faccia così
e senza i sensori laterali...
Sad
quelli sopra alla fine non fanno un
granché, ma quelli laterali, anche solo per gli hyperlapse
ciao a tutti io dovrei acquistare la mia prima stampante 3d osa mi consigliate io volevo prendere da parecchio la alfawise u30 pro ma appena iniziata la quarantena è salita molto di prezzo aspetto la quarantena o vado sulla u50? E poi mi devo fidare c prenderla da gearbest senza PayPal?
Ah 799$, in Italia almeno 1000€
Considerate le tasse
Nah dici? Io punto sugli 850
se facessero così anche per l'air 2, speriamo, 749€ sarebbe best buy assoluto del 2020
Troppo ottimista 

La tassazione negli usa è completamente differente.

Le aziende hanno una flat tax del 21%
Possiamo sperare, sarebbe davvero un bel prodotto a buon prezzo
E se facessero così incece
Purtroppo non abbiamo il potere di prevedere il futuro  

Spero solamente non facciano come Xiaomi con Mi10
Ragazzi buonasera c’è qualcuno Ferrato in foto di iCloud ed in generale la conservazione delle foto dei dispositivi Apple? Ho una domanda che mi attanaglia:
Se spunto in modo che sul mio Imac le foto di FOTO iCloud vengano sempre scaricate in Imac se la cancello dal dispositivo con cui è stata scattata (iphone ad esempio) me la cancella anche dal Imac? O solo dal cloud??
Viene eliminata automaticamente da tutti i dispositivi. Se cerchi un modo per risparmiare spazio su IPhone puoi mantenere i file ottimizzati. Questa funzione è estremamente efficiente ad es io ho 20 giga in foto e video ma su iPhone occupa poco più di un giga
domanda ma nel php si usa =???
o queste freccette «?
Ma se io ho preventivamente spuntato in modo che sulla libreria FOTO di Imac scarica i file originali? Anche se dal cloud me la cancella la
Cancella anche dalla libreria FOTO sul Mac se è stata scaricata FISICAMENTE?
Si
è sincronizzato, quindi se cancelli la foto da iCloud lui capisce che vuoi cancellarla e cancella anche il file in locale
l'opzione di salvare i file è solo per avere una copia in locale del file fisico e non solo sul cloud, se per esempio ti serve per un altro programma
stessa cosa con foto di Google se non sbaglio
penso tutti facciano così, ha senso
Uh
Ci puoi informare quando arriverà una versione con pochi bug?
Raga come posso verificare che la mia scheda video e il mio processore non abbiano bottleneck ?
domanda tattica, con / logdel, il messaggio eliminato ti arriva con annesso utente? Tipo se elimini un messaggio di spam così poi lo puoi ammonire o bannare.
sì, lo inoltra nel canale admin
magari taggami che lo vedo prima 
Scusate la mia ignoranza ma a quanto dovrei alimentare un atmel 328 p
@ admin
5V
non intendo da il jack o dalla serial
Grazie mille
no tutti hahaha
Se parli di un atmel montato su arduino e vuoi alimentarlo tramite il Jack ti consiglio 9V, anche 12v va bene ma meglio 9 per evitare di sovraccaricare quel poveretto di regolatore
Dalla usb 5V, ma ti consiglio anche qui di non collegarlo ad alimentari usb in quanto alcuni hanno una tensione che arriva a più di 5,5 che mi sembra essere il massimo per l'atmel
penso intendesse un atmega su una breadboard o comunque da solo
Qui parlava di jack
Perciò ho pensato ad arduino
che alimentatore USB è che fa 5.5V? non è neanche nella spec usb 
"non intendo dal jack"
Ne ho beccati di robette cinesi di aliexpress che in uscita davano 5,8 o più e che se li caricavi leggermente esplodevano letteralmente ahahah
quelli cinesi fuori normative europee ù.ù
Errore mio, non avevo letto
ma che hahahahaa
se guardassi di più diodegonewild su youtube capiresti
Uuhhh gg lo seguo anch'io ahahaha
"The USB implementers forum is asleep now, send some bad implementations of USB"
Bene, ora voglio un bot fatto in brainfuck
hai risvegliato cose che non andavano toccate
Se non sbaglio anche quello degli iPad
Secondo me tengono conto del vdrop sul filo essendo che è da 2.4A
Ma se colleghi un carico che assorbe qualche milli ampere come un arduino, non avrai questo vdrop
uhm nel senso che fa tipo 5.3V o che ne dà 9?
Già
No no, prima di usbc
perchè se sono tanto più alti sono semplicemente le varie modalità di carica
so che gli iphone funzionano in maniera strana e prima vogliono 4.2v e poi gli devi dare i 5v, e lo so solo perchè electroboom aveva bruciato il suo di iphone dandogli 5v normali
ah lol
Mia sorella ha un iPad 4 e l'alimentatore è da 5.5v se non sbaglio
 perché in questi giorni (se hai tempo) di quarantena non ci porti una bella torre di tesla sul canale? Dgw ha fatto un tutorial completo
Allora, per liberare spazio, funziona bene: Google per le foto cancella completamente il locale(se dopo backup confermi che vuoi liberare spazio (dallo smartphone) e salva su cloud. Ma sulla galleria Google vedi ancora tutto e puoi ricaricare al volo quello che serve.
Se invece cancelli tu una foto,si,capisce che non la vuoi ed elimina ovunque sia sincronizzato.
Uh, io ne sto facendo una
Per ora sono in fase raccolta componenti però
giusto per ricaricare il drone in volo tipo
Sattoh
Ahahaha sarebbe epico
così
Però l'octacottero consuma 0.1MW
Vabbe che con il campo elettromagnetico che produrrebbe lo farebbe schiantare subito
Tutorial epico finito male, sstc da 1GW
quando devi fare quelle migliaia di avvolgimenti fai una live rpan, non instagram perchè non ce l'ho, voglio vederti soffrire lentamente fino a perdere la testa
Noo geniale
Instagram lo disprezzo quindi no obv
metti che te ne freghi e lo metti in acro mode, ah beh lo stesso, immagino che si, morirebbe instant
Poi arriva il punto dove perde il conto e le deve togliere e riavvolgere
Definizione scientifica: suicidio
Comunque non deve essere molto preciso
È una stima basata sulla lunghezza il numero di giri
Oppure gli si spezza il filo e deve cambiarlo completamente
l'ultima volta che ho fatto un avvolgimento è stato per un motore, sono arrivato a tipo 200 avvolgimenti fatti bene, poi ho perso il conto, ho attaccato il tornio e ho fatto tipo 400 avvolgimenti in 1 minuto, ad occhio credo siano 400, è uscito completamente sbagliato e bruttissimo con avvolgimenti fatti malissimo ma ne sono più che felice, stavo per avere un esaurimento
oh dai carino
Ecco,ora devo cercare cos'é..o intendi il "generatore di fulmini"?
Ci metto una calamita ed un hall sul tornio e conto le rotazioni
Si
non è proprio quello il suo scopo ma si, è lui
povero hall, lo stupri
Però il filo è molto sottile, se non fai a mano si rompe
chiedi troppo per un povero hall
Nah
Ti ricordo che li usano nei bldc che fanno 50k rpm
cioè in realtà ti basta usare tipo un tornio lentamente però
E ogni giro cambia stato tipo 12 volte
ci perdi qualche ora ma almeno non è a mano
Yes,sensori di hall veloci non é un problema..arrivano a 100KHz senza problemi alcuni.
Sarebbe meglio aver sotto controllo la velocità, tipo con il pulsante analogico di un trapano
Acceleratore a pedale sarebbe comodo
Alla fine è un filo tipo da 0.2mm
col tornio che ho io è facile, ti basta guardare per le varie velocità quanto sfarfallano le luci a neon dell'officina e fai una proporzione
Si rompe da niente
Ma
quando lo attacchi sembra esserci un blackout per un paio di secondi tipo
Voglio essere il primo uomo sulla terra a suonare le canzoni di 
 su una sstc
Il mio abbassa leggermente i neon per qualche decimo di secondo credo
poi perdi il tuo tempo a trovare gli oggetti che stando vicini alla tesla migliorano l'audio
Cos
Hai gia provato questo?  
Non dovrebbero influire più di tanto
in realtà non so a cosa sia dovuto al mio tornio tutta quella caduta di tensione, cioè dai, non c'è neanche un salvavita di mezzo
di solito no, ma metti che è qualcosa di metallico, passi il tempo a trovare la ciambella da mettere sopra al secondario per fare gli archi giusti per migliorare l'audio
Adesso si scopre che ha un motore a spazzole con 20A di picco in partenza
Beh quello si
Deve essere tunato alla freq di risonanza giusta
Ma essendo sstc è non drsstc è auto tunata
Buono
comunque sstc quello che vuoi, ma vuoi mettere fare lo spark gap con il flessibile
Nah
Cioè, figo ma sstc di più
Telegram è salvo
AGCOM ha risposto agli editori di giornali "ci dispiace tantissimo che perdiate soldi ma essenzialmente v'attaccate a u piffero"
Ahaha
Vabbè ma lo sarebbe stato comunque
Questo - c'è da dire - anche perché 7 canali su 8 sono nel frattempo stati bannati da Telegram stesso
Nah
Non penso che possano bloccare in maniera totale un'app di questo tipo. In ogni caso i modi per utilizzarla sarebbero saltati fuori
Ovvio
Una qualsiasi VPN o proxy
L'editoria è un settore in crisi da anni, ogni tot. si inventano un bersaglio a caso che deve essere stroncato
Questa volta è capitato a Telegram
Ma il 95% dell'utenza sarebbe sparita comunque, e allora rip
Pensassero ad aggiornarsi e a stare al passo coi tempi, e soprattutto a scrivere bene e verificando le fonti
Se il settore è in crisi è perchè ormai a momenti non c'è differenza fra una notizia letta dal giornale e le fake news su Facebook
Ma passeranno i guai pure chi era iscritto a sti canali?
(non mi preoccupo per me, solo curiosità)
la vedo dura sinceramente
Difficile andare a trovare tutta sta gente
più che altro mi pare allo stesso livello della musica scaricata da internet come cosa
Boh, per quella roba delle TV a pagamento piratate hanno fatto un casino
ma quello credo sia più "semplice" da trovare
si ok ma tv a pagamento è già un altro conto, i quotidiani almeno personalmente li vedo un po' come roba di poco conto
cioè capisco che sia un problema per l'editoria ma è davvero troppo facile su internet trovarli volendo
come la musica scaricata, non puoi pensare di rendere illegale una cosa che praticamente si fa per sbaglio
Io in questi giorni ho cercato un botto di quei canali per segnalarli
Ne ho fatti tipo 15
un paladino della giustizia
batman
Non esistono nemmeno più buoni giornalisti
Non sono solo quotidiani, giravano pure serie TV ecc
cioè per quello telegram è impestata di gruppi di roba illegale, ci vendi gli organi e gli schiavi volendo
e mi capita di entrare in gruppi di pirateria illegale letteralmente per sbaglio per quanto si spammano
L'unico giornale che conosco che verifica le fonti e che fa sempre articoli molto lunghi e esplicativi è 
 (è un giornale online). E' anche l'unico che quando per qualche motivo scrive qualcosa di errato lo fa notare e si scusa. Non lo fa nessuno. E' ormai la mia unica fonte di informazione.
È vero, pienamente d'accordo


No vabbè
Fantastico
Ma il simbolo x l'iphone? È vera sta Storia?
Senza modifiche hardware pure
L'unica cosa che ho notato è che a volte alcuni articoli escono in ritardo rispetto a tutte le altre testate, ma questo penso derivi dal fatto che appunto loro cercano di verificare tutto per bene. Preferisco leggere una notizia il giorno dopo ma scritta bene (e vera) piuttosto che una cosa buttata la affrettatamente
Ma poi gli altri giornali sono troppo di parte
A volte anche l'ansa tende troppo da un lato

Lol
Beh, certo, ognuno cerca di tirare acqua al proprio mulino. Anche il Post mi sembra leggermente tendente verso una corrente politica (generale, non precisa) ma veramente poco rispetto a moltissimi altri.
Ah abbiamo un redditiano qua ahah
Comunque si, niente opinioni (beh, a parte gli editoriali), solo fact checking e reporting
Eh beh, per ora è l'unico social rimasto senza buongiornissimi kafe ahahah
maaa solo io ho notato che in informatica se cerchi su internet puoi letteralmente scrivere "researchers turn" <inserire qualsiasi cosa> "into a " <inserire qualcosa> "to steal data/hack"
Dovesse riempirsi di boomer rimarrà solo 4chan
La vedo dura... troppa discussione per loro ahah
Beh effettivamente 
mi trigghera come cosa, come cazz fai ad usare una scheda video come 
Fanpage dovrebbe stare fuori dallo schema
già è difficile costruire un trasmettitore radio decente in fm che faccia almeno 500m di distanza, oltre che illegale, come fai con una gpu?
Perfetto per andare su ignohmranza 
vabeh dai, si capisce quel che intendevo spero
Io ho un amplificatore fm da 400w, un vecchio tem che usavano in una radio locale, e non credo sia una buona idea accenderlo 
difficile per comuni mortali che non ne sanno molto, cioè in realtà volendo ti basta seguire un tutorial su youtube di qualche indiano con la musichina di sottofondo che infila roba su una millefori però insomma
Stavo per dire elimina
io ne ho un po' di autocostruiti, ma nulla di che, poche decine di metri di segnale
Programmare bot sembra più facile di java
Meglio così , la galera non è bella
ma tecnicamente è illegale usare pure quelli credo
non ricordo ora il limite legale italiano
comunque era tanto basso
Si ma se li tieni accesi per poco non è un problema, magari per un esperimento così
Con un 400w tipo quelli galera instantanea 
Mio padre mi ha raccontato che quando era in serivizio faceva qualcosa tipo 40km
si tralasciando che se trasmetti a 108MHz nessuno ti sente perchè poche radio ora come ora leggono ancora su quella frequenza, e io ne ho un po' che vanno su quella, quindi metti che voglio ascoltarmi qualcosa trasmettendola e ricevendomela dall'amplificatore da 200W con radio integrata, quella banda è sempre libera
più che la galera mi spaventa quanto scaldi quel coso, 400W sono tanti, cioè
Il mio è 96.2 ma puoi regolare
e poi non ho mai capito come fanno a trovarti sinceramente
Penso sia apposto, non è autocostruito
È stato comprato all'epoca
ah già, dimenticavo, vero
Se non ha mai preso fuoco in 15 anni dovrebbe essere sicuro
beh non ho mai capito come o perchè ma la roba vecchia è sempre di molto più alta qualità(in termini di componenti) di quel che si vende ora
Infatti dentro sembra fatto bene
ma tipo tanta differenza
Comunque io vado, notte a tutti
cioè l'ampli di 30 anni di mio papà da 200W di amplificazione e 600W di consumo ha dei transistor strafighi e largamente superiori alle correnti e tensioni a cui lavorano per dire, cioè si vede che comunque dentro rispecchiano il valore dell'ampli le componenti, quel che compri ora su internet ti ritrovi componenti appena sufficienti
notte
Ma perché php?
Il php fa male a te e chi ti sta attorno
Hahahha
Dovrebbero scriverlo come sulle sigarette 
Scusate potreste gentilmente aiutarmi? Vorrei chiedervi una domanda trovata nel test per droni, non so se sia possibile fare questa domanda per il regolamento della chat
raga come mando un file php per dirmi che problema c'è?
qualcuno sa il php??
Grazie mille,ma alla fine ho reinstallato windows
carica il sorgente su pastebin e incolla il link
Hastebin>>>
Puoi editare direttamente lì
Purtroppo sì.
cazz è pastebin??
O maronn cerca su Google
scus la mia deficenza come sempre
volevo fa sembrare il nome molto hahahha
1) alexdev ormai è deprecato non seguire il suo tutorial
2) 

ah
E riguardo il tuo errore manca un =
O lo vedo male via file ._.
dove??
E magari usa cURL o una base pronta asd
= in sendmessage??
Che comunque
<?php
Non <<
Non lo conta come errore ma lo è
Poi sicuro di aver collegato il webhook?
E visto che è av (80%) sicuro di aver abilitato le connessioni esterne?
si via altervista
come si abilitano??
Eh?

<token>/setWebhook?url=dominio
Ehh cerca su internet non ricordo
sii
si l'ho fatto questo
questo non so prima lo usavo come forum
E allora mancano le connessioni esterne
E devi togliere un < all'inizio di <?php
ok
Cerca su internet asd
Io uso vps e dedicati
ma l'uguale dove mancava??
Non manca è soltanto che i file si vedono male da mobile
ah ok
io ho una vps che uso gia per mc ho provato a farlo ma credo sia piu complicato
In realtà è uguale 
serio??
Una volta settato il webserver è uguale
Eh
Una volta devi installare e configurare
Poi solo aggiornare magari
si ma ho un dominio numerico
Devi solo configurare un webserver, per il resto è uguale
E installare anche php
Non è un dominio ma un ip
Prendi magari un tk da freenom se non vuoi spendere
ok
Beh ovvio, bisogna installare tutto quello che serve al webserver per funzionare ed eseguire il codice
ma non si puo fare con ip??
O magari py oof oof
Nop telegram manda request https only
O magari scrivere tutto in go o rust, molto piu efficente
ok
++++
Ah già, si deve pure procurare un certificato per https, ma è il problema minore
Pure se pyrogram ha un consumo veramente ma veramente basso
Cloudflare
Certbot
O manuale  anche se è una rottura farlo a mano ogni x mesi
.,.,.,
Chi ha tutta sta voglia mo
si cmq guardavo i video di alex qualcosa
Ha pure auto rinnovo certbot
Si nota asd
Già tanto che non stavi ai case brutti lerci di php
Prima di provare a fare qualsiasi cosa, meglio se studi per bene tutto quanto
Avevo una guida carina un tempo
Ma boh non so dove è finita
non è disponibile   .tk
Prendi un cf ._.
Qualsiasi
ma dice che non è disponibile nessuno
Cos
Impossibile Freenom senza domini
non lo so e buggato
Fidati studia prima in locale php
Poi capirai
ok
cmq ho messo le connesioni esterne ma non va lo stesso
prova a inserire un 
 nel codice e ad aprire il .php da browser, controllando di star usando https
echo dove??
Non ci sono errori di sintassi o altro
inserisci un qualcosa nel codice che stampi qualcosa a caso quando apri il .php dal browser
poi, potresti ripubblicare il codice?
appena torno al pc ci butto un'occhio (15/30 minuti max)
echo = qualcosa??
ok fatto
devo mettere = tra echo e qualcosa??
ok va
non da errori
faccio esplodere il bot
Dimmi quale
Domandona di notte
Che ne pensate in generale di acn ?
Tranquilli non vi vengo a vendere niente 
Mi sono informato, praticamente è ponzi
Probabilmente ci sarà anche una causa legale in atto
Ponzi ?
Lo spero ...
Piramidale, mettila come vuoi
Ah azpe sto leggendo ora
Raga ma cambiando argomento per la vicenda della chiusura di telegram ?
Quale?
Fatti di gente incazzata per il revenge porn + editori incazzati per le copie a scrocco che girano qui
Ah, riguardo gli editori rido

Io no perche se riescono a ciudere telegram è un bel bordello
Nel senso, quelli cagano il cazzo a Facebook e a Google quando, senza di loro, gli articoli avrebbero 0 visite
Di sicuro non riusciranno a chiuderlo i giornalai
Sono semplicemente ridicoli
Riguardo il revenge porn più o meno la stessa cosa, è un problema esistito da sempre, da quando c'erano i filmati amatoriali in vhs trasmessi su emule
Spero
Esatto
Gira su whatsapp come su facebook come su ogni sito porno e non
c'è da dire che telegram è particolarmente pigro nell'agire in caso di segnalazioni, su questo dovrebbero lavorare parecchio perché il più delle volte mi sembra di perdere tempo a segnalare
Twitter invece dà parecchia soddisfazione, Facebook se ne sbatte anche lui se non arrivano migliaia di segnalazioni
Credo che sia voluta la cosa
c'è un limite a tutto, per certe cose potrebbero fare molto ma se ne fregano
Per dire, se io segnalo del pedo loro potrebbero, tramite l'hash, trovare tutti quelli che l'hanno caricato e inoltrato, oltre ai vari gruppi in cui ciò è avvenuto con conseguente possibilità di stanare gruppi di pedofili da far arrestare
invece no, aspettano la denuncia delle persone così la polizia si incazza
Credo che loro vogliano anche questo tipo di utenza 
Ahahahah
nessuno vuole quel tipo di utenza, è roba che scotta, peggio dei terroristi
Bhe non credo
Stiamo li
Non so chi è peggio
ni, per i terroristi posso dire "li controllo e li intercetto quando tentano un attentato", con i pedofili è difficile dire la stessa cosa
anche perché qui trovi solo quelli che cercano, quelli che fanno restano nel deepweb protetti da vpn e tor
almeno, dubito siano così fessi da fidarsi che telegram non collabori
Eh purtroppo non lo trovo ahahahahah
HAHAHAHAHAH
vedi! fantastico
^
ogni tanto leggo qualche articolo, ma non sapevo che facessero così. Definitely li leggerò più spesso
dipende cosa deve fare il bot 
facts
hanno chiuso, non si fa
Ragazzi urgente
Mi hanno mandato una fattura di pagamento di una foto che ho utilizzato sul mio sito. Questa foto a quanto pare stava su Flickr, io l’ho usata (in realtà era come prova) e questo qua mi ha mandato 230€ da pagare entro 14 giorni sennó andrà per vie legali. Cosa faccio?
Inizia bene la giornata insomma 
Paga
Si ma vorrei che qualcuno mi dicesse cosa fare
Io ho un sito web ma non è un’attività non ho manco la p.iva
È un sito tipo portfolio/brand
ogni foto che caricano ha una licenza
230€ per una foto assurdo
ce ne sono Free per commercial use e Free per personal use
non è che costa 230€ la foto, devi pagare cosí tanto perchè non hai rispettato la licenza
provabilmente hai preso una foto free solo per uso personale e mettendola su un sito è considerata commercial
se vuoi essere 100% sicuro devi pagare 
Come ha fatto a sgamarti?
ci sono bot che vanno in giro per il web apposta

Non ne ho idea tra l’altro la foto era racchiusa dentro tipo una cornicetta. Poi il mio sito lo cambio spesso perchè appunto mi serve per capire come funziona il programma Wordpress
prima di tutto tira giù il sito se non l'hai fatto
Ho tolto le immagini basta?
probabilmente chi ti ha mandato la mail usa un bot che passa i siti, quindi vedi se riesci a contattarli e spiegargli la situazione
non puoi tirare giù tutto nel dubbio?  almeno finchè non risolvi
Ok
Ok adesso è in modalitá manutenzione
Un’altra cosa, se dovesse ricorrere per vie legali, come fanno a sapere la tua identità?
Infatti mi ha mandato una fattura con un indirizzo che non esiste più. Nel footer erano indicati gli indirizzi della mia “sede” sto qua a fatto la fattura ad un indirizzo del nord Italia dove non abito più da 3 anni.
Come se ti crei il sito 
 e metti nel footer contatti, via ecc
Capito, hai preso in considerazione il fatto che potrebbe essere una truffa?
Mi ha mandato il link della foto su Flickr sembra proprio quella
Controlla magari la data di pubblicazione sua della foto
7 aprile 2019, anche l’account Flickr è lui
Si beh, non so io quando hai creato il tuo sito web ahah
Posso uscirmene solo dicendo che sono uno studente e facevo test
Gennaio 2019 il mio sito
E la foto l’hai messa a gennaio scusa?
No l’avró messa il mese scorso e neanche
Aaah ok
Oppure qualche mese fa ma dato che continuo a fare modifiche ecc cambi provi ecc
quando registri un dominio devi mettere le tue informazioni personali
sì ma legalmente ti puó denunciare lo stesso 
devi cercare di contattarli e sperare che capiscano

il dji mavic mini che portata ha?
Consultando una persona mi ha detto di togliere la foto e ignorarlo. Lui è di Berlino digli che mi venga a trovare. Andare per vie legali per ste cose gli costa di più.
eh spera
se è un'azienda quei 200€ potrebbe farteli comunque pagare
Lui è un fotografo.
Non so quanto conti il fatto che abbia utilizzato un indirizzo che non è il mio nella fattura
che magari licenza le sue foto ad un'azienda che si occupa di questo
che è probabile, visto che ti ha trovato su un sito così e quindi di sicuro è stato un bot
probabilmente ha utilizzato quello del WHOIS del dominio che hai. In caso, sei messo ancora peggio perchè se cambi indirizzo devi aggiornarlo e non l'hai fatto
sai cosa ha fatto, si è andato a vedere il registro dei dominii e ha preso da lì l'indirizzo con qui è registrato il dominio e ti ha fatto la fattura in base a quello, ti consiglio di farti oscurare i dati
Nel Who is c’è il mio indirizzo vero, sul sito ci sono due indirizzi. Sede primaria e sede secondaria. Su sede primaria c’era ancora il vecchio indirizzo, senza numero civico tra l’altro sono una serie di palazzine.
Nella fattura c’è questo indirizzo dove non sono più presente da 3 anni
rimane finche tu non fai una modifica
Nel who is c’è sempre stato il mio vero indirizzo dal 2019. Lui si è andato a prendere l’indirizzo sul mio sito web.

probabilmente sono già oscurati, un sacco di domain provider lo fanno. Ma se uno passa per vie legali li puó vedere lo stesso
mmh ok allora ha sbagliato lui 
non lo sapevo
io ci so fare
nevermind, mi sono letto i messaggi già risolto
Usa sempre pay pal meglio per te
Si così, a quanto precisamente? (non vorrei bruciarlo perché non mi arriverebbe uno sostututivo in tempo per la consegna del mio progetto per la laurea
5V esatti
se hai dubbi comunque cerca ATMega328p datasheet, ci sono scritte tutte le specifiche e cosa fa ogni pin
mi pare da 4.8 a 5.2
Grazie mille
Grazie mille a tutti quelli che mi hanno aiutato
Intendi datasheet vero? 
cosa ho scritto?
AH hahahahaha
ops 
easyEda sta implementando i modelli in 3d dei componenti, bellissimo
Ciao ragazzi, mi sono unito a questo gruppo dopo aver visto un video su youtube di come creare un bot per telegram, qualcuno di voi può aiutarmi a capire meglio ?
Già, tipo kicad
Leggete i miei messaggi ? Ho cambiato ora username
solo che il fatto di avere tutti i componenti di LCSC già disegnati...
Già
Però alla fine se hanno lo stesso package da componente a componente non cambia
Wow
Ci sarò molto probabilmente
Ahahahaha
Andando a raccogliere il riso per il sushi
Benvenuto
Ahahahah
Buongiorno, che voi sappiate è possibile eliminare una singola risposta ad un sondaggio di Google Form?
Non so
Praticamente quando faccio 
 dovrebbe dire * :ciao come stai?
sì ma intendevo
dipende da cosa fa il bot se è facile farlo, ovvio che se deve fare cose più complicate non è facile come fare un plugin 
e viceversa
Si vabbè certo hahah
Ma tu sai già php?
No sto seguendo tutorial
Allora non cominciare php per i bot, falli in qualche altro linguaggio
.
Hahhahaha
Cioè, se uno già sa php ok
Ma cominciarlo per i bot telegram non ha senso
Ci sono molti altri linguaggi migliori con cui puoi fare bot
Tipo?
C++?
Questi sono solo alcune librerie, ce n'è qualcun altra
Qual è più facile hahah?
Io per ora ho usato solo telepot per python, è abbastanza semplice ma se non sbaglio non viene mantenuto da un po'
Ok
però per me che so già usare abbastanza bene php non dovrebbe essere un problema fare qualche esperimento con i bot, o mi consigli python?
Beh se sai già php a sto punto usa quello
Dicevo che non ha molto senso iniziarlo da zero adesso per quello
Si vabbè ma non ho niente da fare altro hahaga
dovrebbe trattarsi di fare il parsing di un po' di json, elaborare i dati e fare qualche richiesta
Beh su php non so, per python ci sono già librerie che fanno tutto questo
esatto, è abbandonata
anche se va ancora bene ed è comoda 
adesso c'è python-telegram-bot che penso sia la più usata a parte telepot
Ragazzi, ma se volessi un drone per cazzeggiare dentro casa e al massimo fuori quando c'è bel tempo (zero vento praticamente) potrebbe essere una buona alternativa il ryze tello della dji? Devo avere il patentino per quello?
Pyrogram almeno è mtproto >>>>
ª
no, non c'è bisogno
Non credo serva non mi ricordo il peso 
Però meh dentro casa è sempre strano volare
Un piccolo drone, decente e che costi poco?
Che magari pure all'aperto non dia troppi problemi e che non mi voli via con una folatina di vento
Se sai php ci sono comunque librerie buone non so i tuoi livelli ma ad esempio turi
le basi le so abbastanza bene ma ho usato veramente poche librerie
Eh vabb le librerie le usi sul momento se ti serve qualcosa di diverso
mi sa che mi sono perso qualcosa
aspetta, ma "Famiglia Cristiana" e' di estrema destra? non me lo aspettavo
Io pensavo fosse di estrema sinistra
io me lo aspettavo  eppure...
ah, buono a sapersi  ho scoperto un aspetto della Chiesa che non conoscevo
Tradizionalmente, la Chiesa è di destra (pensa al "Patria, famiglia, dio" fascista) non fosse altro perchè è sempre stata ricca e privilegiata e quindi non poteva accettare chi voleva che rinunciasse a tutto questo
non andiamo OT
prima che si offende qualcuno
in ogni caso quel reddit è schierato apertamente, mettere corriere e stampa come neutrali e repubblica e il fatto moderatamente di sinistra e non sparabufale a raffica è ripugnante.... 
questo lo so, ma non avevo mai associato la chiesa ad un versante politico
comunque sarebbe colpa colpa mia  se la mano si offendesse
 arrivato de elegoo, grazie
A me sono arrivate quelle di mia mamma ma non le mie 
Sei sicuro che non va fatto l'aggiornamento? Quadricotteronews ha appena pubblicato un video dove dimostra che finalmente Dji ha rilasciato un aggiornamento firmware (v01.00.0500) che risolve il famoso problema che affliggeva alcuni mavic mini e cioè gli atterraggi incontrollati e non giustificati.
Guarda "DJI MAVIC MINI: INCREDIBILE ORA RILEVA ELICHE DEFORMATE | ADDIO CRASH ATTERRAGGI FORZATI" su YouTube

Tendenzialmente di destra, estrema no però secondo me

c'è un bollino ce sul sacchetto tutto in cinese
Anche a me
In qualche modo dovevano passare la dogana 
ma quindi per pilotare un drone pari o anche inferiore a 300g basta aver l'attestato e non sei obbligato ad essere iscritto sul sito D-flyght....a quanto mi pare di aver capito...ma deve rispettare le regole e limitazioni di volo enac...
per uso professionale si però
no, sotto i 250g non c'è bisogno di attestato, ma devi comunque registralo a d-flight e assicurarlo
bisogna essere registrati a d-flight prima di ogni volo, che sia operatore o pilota?
il drone sotto i 250 non cè bisogno di attestato ma di assicurarlo si, e di registrarlo per identificarlo ad Enac o d-flight e uguale sarà per quelli superiori a 250. giusto?
no, ti registri solo una volta
si ma o l'operatore o il pilota devono essere registrati
la registrazione ci vuole a prescindere perché puoi farci riprese.
certo, quando ti registri a d-flight si prendono i tuoi dati
Ti registri solo una volta ma tecnicamente ora va applicato il codice ad ogni drone. 
Ma si spera che venga accettata la proposta di un solo codice per il pilota che si paga una sola volta e si metterà su ogni drone.
ok. quindi in conclusione, che tu abbia un drone pari o superiore a 250g devi registrarti come persona fisica a d-flight (e anche il drone) e assicurandolo, poi per l'attestato vale solo per i droni MAGGIORI di 250g. mi pare di aver capito così, che siano operazioni critiche e non
yes? 
 € 1,46  26%di SCONTO | Nuovo SMD 2835 5050 led striscia di nastro di luce 12V 60 leds/M impermeabile IP65 IP21 Bianco Caldo/ RGB/ROSSO/BLU/VERDE Flessibile corda banda


Raga mi consigliate un buon controller per led rgb con telecomando e microfono integrato per questr strisce led? Thx
Cioè fatemi capire per favore, se io adesso mi comprassi un ryze tello della dji, cosa dovrei fare prima di volare in una mia proprietà?
Niente
ha una cam inutile, non ci puoi fare riprese
ragazzi dove posso registrare un dominio gratis??
e se voli nella tua proprietà, con un drone così piccolo l'assicurazione non ha senso, al massimo fai prendere uno spavento a qualcuno e ti ci schianti contro, ma non fai danni
Capisco, invece se mi comprassi un Mavic mini, dovrei fare patentino e assicurazione?
Qualcuno sa se posso comprare la key di valorant?
O sono scam?
Per chi non avesse ascoltato l’audio del messaggio: alle 17 io e Alessandro Morolla siamo in live a volare su simulatore 

 il coupon: BGZINO2ES nel post dello zino 2?
Costa comunque un botto lo zino2
Grazie
Di nulla, speriamo che te lo mandino
mi sa che l'air 2 gli toglierà una buona fetta di acquirenti
Forse per questo si sono decisi a fare qualche restock
che poi nel dubbio era partita un'altra offerta
No beh dai che vuol dire, costa il doppio… 
ma è dji
Sì, ma uccisa e sostituita
Secondo voi per un under 16 sotto le 500€ conviene prendere il mavic mini fly more combo? 
Voglio prendermi un drone che si possa chiamare così, sopratutto per foto ma non potendo prendere il patentino ma solo assicurazione e QR code vorrei qualcosa come il mavic mini sulle 249g
ed ha un radiocomando bello
Avete il link di Twich di Marco ?
dovrebbe essere 
yep 
 sicuramente hai già in programma di farlo ma ti consiglio di aggiungere la registrazione alla tua news letter sul tuo blog, sulle informazioni del tuo canale youtube, sulla pagina di facebook ecc....  io mi sono appena registrato tramite link in questo canale telegram ma su google o i tuoi vari contatti non sono riuscito a trovarlo (non mi ci sono impegnato)
Ho visto il video sulla progettazione 3D. 
Come mai fusion 360 sarebbe il migliore e non un AutoCAD?
Siamo in live! 
Ma fusion 360 é nel pacchetto AutoCad
È nel pacchetto Autodesk ma sono differenti
Perché AutoCAD è 2D...
Fusion 360 non è il migliore, ma è gratuito.
Beh, in realtà ha una componente 3d anche ben sviluppata. Il punto è che non è parametrico
Io a scuola suo sia autocad che inventor
sono necessari software diversi in base alle esigenze, ovvero sfotware parametrici o no
AutoCAD ha una componente 3D davvero molto bella, inoltre è anche parametrico
Sicuramente è non è semplice da utilizzare
Inventor come ti trovi?
Qualcuno che ha un hackintosh sa consigliarmi una scheda wireless e il suo adattatore su Amazon?
Vedi su internet come si chiama il chip wifi e Bluetooth dei mac (io ora non ricordo) e cerca su aliexpress ti viene a costare sulle 30€ ma ne vale la pena
ho provato il modulo parametrico di autocad e lo sconsiglio assolutamente. uso autocad solo per componenti meccanici 2d o per schermi eletrici e piantine personalmente
lo adoro. personalmente lo preferisco a fusion, ma la possobilità di condividere progetti su fusion e il suo largo utlizzo mi ogbbligano ad usarlo al posto di inventor
ma ha molti piu ambienti di fusion. inoltre la parametrizzazione è meglio gestita. per esempio spesso sfrutto fogli excell per modificare i parametri di interi progetti da un solo file. cosa che da fusion è impossibile
Si, molto complicato
Qualcuno sa come mai durante la stampa il filamento si blocca (non viene più estruso e non scende più) nonostante gli ingranaggi girano ancora?
Sapete dove posso trovarli?
salve dovee posso registrare un dominio gratis freenom non funziona
Ragazzi stanno parlando di telegram al tg5
Devo realizzare dei ‘’tasti’’ da mettere sotto i piedi . Suona strano ma prendetemi in considerazione. In pratica mi servirebbero dei tasti programmabili singoli che possono essere collegati la pc via usb e riconosciuti come un mouse o una tastiera. In pratica mi serve un mouse per i piedi ahaha
Questo è il punto...quali tasti / switch o quello che sia (non sono esperto) devo usare?
non ho modo di vedere la tv ora. ne prlano in maniera positiva o negativa?
potesti usare un arduino leonardo a cui collegarci tutti i tasti che riesci e che vuoi. con l'arduino simuli la tastiera via sub
overWeek #2 in arrivo!
Olé
Se a qualcuno finisce in spam mi dica
Stavolta non dovrebbe
A me è arrivata in aggiornamenti  su gmail
Non mi ricordavo di essermi iscritto ma è arrivata Lol
Cioè volevo iscrivermi ma mi sono sempre dimenticato anche se evidentemento lo avevo già fatto ops
C è una guida?
Su come progammare questa specifica funzione?
Se cerchi freenom sul gruppo dovresti trovare la risposta
Sera, qualcuno sa dove posso comprare batterie per il mavic mini anche non originali ma che durino almeno 20minb
Ho recuperato anche quelli che si erano iscritti alla newsletter all'epoca del pre-apertura blog 
Sicuramente banggood ha qualcosa, se esiste
Ah ecco grazie che sennò non mi ricordavo più di iscrivermi
Darò uno sguardo, grazie:)
Daje, niente più spam!
Plag hunter ecco cosa hanno usato per trovare la foto di oggi
 cosa usi per non andare in spam come mail software?
MailChimp, c'è il logo alla fine della mail
No ma 
 sarebbe interessantissima e apprezzatissima una guida su come usare Arduino Leonardo per simulare una tastiera. Le possibilità sono tantissime
Da capire se usa una gmail o un account personalizzato. Con gmail a me funzionava con le web mail di  Aruba andava in spam o promozioni. 
 sai dirci?
Vero
Sarebbe bello capire come fare per non farla finire in spam magari ce lo dice
gmail è il client, ci sono servizi apposta che mandano maillist
e quindi probabilmente hanno trucchi per non essere catalogate come spam
Si lo so, io in passato ho usato mailchimp ma con email personalizzate dava problemi. Con gmail no.
Raga senza che rimanga traccia....... su windows cosa si dovrebbe usare di "affidabile" e che non necessiti di dare permessi di amministratore al programma per, diciamo ,posticipare di molto il pagamento della suite?
Adobe?
amtemu, ma penso gli servano i permessi
Si sorry
Eheheh visto che nn ho un sito di riferimento quello che trovo online sono su siti di cui non mi fido... e tutti i file risultano virus o falsi positivi.... e per di più richiedono permessi di amministratore...
sí anche il mio segnava virus
se vuoi ti passo l'exe che ho ancora, se non ti fidi
però è vecchio, mi sa che funziona fino al 2018
Ehehe io ho la 2020
Mi é scaduto l'abbonamento 1 settimana fa

Cmq grazie per la proposta!
Si
Io ne ho uno per il 2020 che non ha virus, ma richiede amministratore mi pare.. ora non ricordo bene
Ragazzi 70 gradi di processore nel desktop sono tanti ? Dovrei prendere un dissipatore nuovo ? 

Ah e non cambio la pasta termica da 5 anni...
Non sono tantissimi, certo manco pochi. Che CPU hai e che dissipatore hai ?
I7 4790K dissipatore stock, non so se cambiare processore e dissipatore, ho preso da poco una rtx 2060 e non capisco se mi da bottleneck
Come lo verifico?
Tecnicamente non dovrebbe fare bottleneck, se cambi pasta termica e dissipatore sicuramente migliori
Potresti prendere un buon dissipatore
E magari più in là cambiare mobo e CPU e RAM
Ma dovrei cambiarlo, considerando uso gaming e editing ?
Mah io direi di no
Per adesso va ancora
Basta un buon dissipatore
Esempio?
Cooler master ?
Al massimo lo overclocki un pochino
Dipende quanto vuoi spendere i
Anche sui 80-100
Preferenze? Liquido o aria?
Io preferisco ad aria
Devi cambiare immediatamente la pasta termica, sarà tipo effetto cemento! 
70 gradi in idle sono tantissimi, chissà quando fai sotto stress.
Ma anche liquido, non ho mai provato, sono curioso
Noctua Nh-d15 per aria
Non ne nuovissimo come processore, comunque un po’ di bottleneck lo fa.
A volte i giochi si freezzano, può essere per quello ?
Sicuramente è per quello o è tra le cause principali.
Come liquido invece ?
Deepcool castle ? Ce ne sono tanti
Comunque verifica bene la compatibilità con il case
Alcuni case non possono avere un dissipatore a liquido perché non hanno spazio per il radiatore
A sto punto upgrado il pc una volta per tutte, tanto la scheda video l’ho presa
E alcuni case hanno dei limiti di altezza per quanto riguarda il dissipatore
È che non so su cosa andare...
Ragazzi qualcuno sa se il carattere shindi sta bloccando veramente gli iPhone ?
Se puoi permettertelo si, fai la cosa migliore
Non ho provato ma credo di sì
Tutto dipende quanto vuoi spendere in generale
E su cosa punto ?
Io sto con ryzen sul fisso
Potrebbe essere, come già successo in passato. 
Ma non ho letto nulla nell’ultimo periodo
Ho un alimentatore coller master 750 di 5 anni fa, posso tenerlo o mi da problemi?
Vabbè jailbreak subito
Ho un 2700 pagato 130€ un anno fa ahaha
Potresti cambiarlo
Dovresti*
Considerando che ho scheda video ssd e hhd, e volevo puntare sul nzxt h510 elite, e stare su razer, ma non so assolutamente cosa prendere.

Direi come budget 500 escludendo appunto case gpu e ssd
Per esempio ryzen 3700x ?
Ci sta
Con una bella 570
E ?
Forse una RX 5700 perché se no sarebbe una gpu da 150€ con una cpu che ne costa 3 volte tanto.
Con una x570
Scheda madre, non GPU
Ti sconsiglio vivamente NZXT, materiali pessimi come l’airflow. 
C’è di meglio, Razer come periferiche è buona de non hai grosse pretese.
C’era scritto un generico 570 
È decisamente unitile per giocare, sopratutto sopra il FHD.
Dici ? Quel case è fantastico
Ho un nztx h710i ed è buonissimo
Certo ci sono case migliori come airflow
Ma questo non è che sia schifoso
Non sono io a dirlo, ma recensori esteri con anni di esperienza. 🤪
Tutto è relativo alla componentistica che hai...
Rx590 e 2700occato
Beh diciamo che è un case tutto chiuso lol
Le immagini parlano da sole per l’airflow che ha...
Guarda che ha i fori lungo tutto il frame eh
Si, ma non è che quattro fiorellini possono fare chissà cosa eh...
Entra più aria dal retro bucato che da quei fori
Non può essere minimamente paragonato ad esempio ad un Corsair 275R che costa 100€ di meno...
Quindi 3700x e x570 elite, come ram, dissipatore e alimentatore?
RAM 16gb 3600mhz
Alimentatore uno da 650 watt
Io ho un supernova g3
Basta ?
Devi provarlo e ti ricrederai
Si basta
Dissipatore prendi un Noctua Nh-d15
Quindi ad aria ?
Sono pure troppi 650W ma se si vuole stare larghi potrebbe andar bene per altri up, ma non è così che si sceglie un alimentatore 
Un itek non va bene solo perché ha 650W lol
Infatti ho un supernova g3
Non un itek
Prende uno da 650watt disponibile al momento. Se ti fai un rapido giro su Amazon non troverai molto 
Ma tipo un dissipatore a liquido anche un po’ figo ?
Ho visto ora il Corsair h100i
Era un modo di dire eh 
Se ti fai un giro su Amazon e non sai cosa prendere vai a prendere un ali che può alimentare solo i botti di capodanno 2021 
Quello sì
Vendono bombe ahhaha
Mai piaciuto
Troppo rumorosi gli aio
Poi è un po'vecchiotto
Voglio provare un aio
Su cosa punto allora ?
Un deepcool castle
Un Kraken x62
Prenderei lui
Onesto
Comunque ho fatto un benchmark e queste erano le temperature ⚠️
Greve
Ragazzi una curiosità, qualcuno possiede la carta revolut?
Potevi fare una pasta visto che c'eri
Le meringhe
raffreddamento a sputazza?
 sputazza è un termine capito in tutta Italia o solo nel nostro dialetto?
F
Qualcuno sa revolut può essere considerato un conto corrente o carta di credito?
Sembra razzista sto bot ahahaha
Domanda
Conoscete  un modo per creare un bot telegram che abbia le stesse funzioni di regram bot solo estese ?
Io no
Da Veneto, credo proprio sia capito in tutta Italia
Da che zona? Io che sono in provincia di Belluno quel termine sinceramente non so cosa voglia dire
Provincia di Verona, credo proprio intenda sputo, saliva
Aaah, ora capisco
Qui non si usa
comprensibile tranquillamente, alla fine è una specie di vezzeggiativo di 
, nulla di troppo lontano dall'italiano noramle
mi sa più di dispregiativo...  sputacchietta poteva essere vezzeggiativo 
boh, quel che è, resta il fatto che è molto vicino all'italiano
certo, la mia era una battuta 
Ciao, ma tipo il FIMI acquistato su Bangood spedito dalla Spagna ha il marchio CE che voi sappiate?
ragazzi che programma si usa per programmare python?
Qualsiasi IDE o editor di testo può essere usato
  non so quanto sia valido... ma è gratis!
Sono buoni? Vanno bene per una prusa i3 mk3?
come faccio a startare il python adesso?
Salvi ed esegui da terminale 
 (devi essere nella stessa cartella di 
 o inserire la path per il file)
cos
Mi sa che è meglio se ti leggi una buona guida
hahaha
ho salvato il 
ora devo aprirlo?
Apri un terminale, ti sposti nella stessa cartella di 
 e poi esegui 
ho atom in inglese xD
Ah ok ho capito cosa intendi l'ho fatto ma mi dava un paio di errori domani provo a sistemare
devi programmarlo in modo che faccia le stesse cose di regrambot 
Ragazzi epic fail!! Vi racconto l’aneddoto puó succede a tutti in questo periodo! Chi ha seguito la mia vicenda ieri sa che mi è arrivata una fattura per una foto “non autorizzata” protetta da copywright e pagare 228€ di danni di immagine ad un tale Marco Verch fotografo professionista.

Sono andato a ricercare tipo:”Marco Verch invoice” o “Marco Verch issue” ed altre persone negli ultimi mesi hanno ricevuto e-mail simili! Molti hanno pagato o patteggiato pur sotto consiglio di ignorare tali mail.

La cosa clamorosa è che sono andato a cercare la foto che ho utilizzato e questa è su Google tra le:”immagini che possono essere riutilizzate” cioè quelle gratuite, in accademia mi avevano insegnato così per farlo.
Ma è legale quello che fa questa persona?
Qui in Calabria è all’ordine del giorno 
Quoto
Non penso, lo puoi considerare alla stregua delle email spam che arrivano a Marco...
Scusa non capisco il messaggio
A Marco arrivano email per fare da sponsor a siti di dubbia provenienza, con la richiesta di scaricare un pdf (se non ricordo male) contenete un eseguibile che ti copia la sessione di Chrome... Ci ha fatto un video a riguardo
Ma quindi lo conosci?
Chi?
Scusa spiegati meglio non capisco cosa scrivi 
Niente, non ti preoccupare, è un'altro tipo di truffa online, la tua con la foto, a Marco per rubargli il canale
Ok
Buongiorno, è vero che la batteria del mini si può ricaricare con un normale powerbank che eroghi almeno 2A in circa 1 ora?
È difficile ?
Comunque 
 non ho capito la differenza tra pwm e refresh rate
Qualcuno mi aiuta ad installare marlin?
Ho già scaricato il pacchetto zip ma non capisco cosa fare
PWM è quando simuli una luminosità minore della massima non dando meno potenza ma accendendo e spegnendo i LED molto velocemente
refresh rate è quante volte cambi frame nello schermo
Si usa un duty cycle a Onda Quadra
A seconda della percentuale che si dà del duty si ha più o meno tensione per più o meno tempo
Si può fare con un semplice ne555 in configurazione astabile
Chi mi può aiutare con un firmware?
esatto
Salve
Volevo chiedervi, secondo voi quando attiveranno sdk per mavic mini? Si parlava di aprile ma ancora nulla, o meglio non so se mi è sfuggito
usa GenP 2.4
È uscita la 2.5 se mi contattate in privato ve la passo
ci ho attivato un sacco di computer con quello compreso il mio ed è sicuro che funzia
ovviamente lo prende come falso positivo
Già
Già
qual'è il changelog? cioè che novità rispetto alla 2.4?
Semplicemente è compatibile con le nuove versioni dei programmi
io per stare sicuro da ccmaker scarico sempre la n.0 quando attivo con Genp
e dovrebbero anche aver fixato un problema sull'attivazione di photoshop, dove dopo circa un mese dovevi eliminare il file e ripatchare
Ciao a tutti io dovrei acquistare la mia prima stampante 3d cosa mi consigliate io volevo prendere da parecchio la alfawise u30 pro ma appena iniziata la quarantena è salita molto di prezzo e ha anche più tempo di spedizione o vado sulla u50 che però non si può pagare con PayPal? Aspetto che finisce la quarantena e prendo la u30 pro o prendo ora la u50?
Prendi la u 50
La u 30 ha bisogno di troppe migliorie
Non so se sia legale che lui lo faccia di default quasi, ma In realtà da quel che so io gli algoritmi Google per il Copy non sono affatto definitivi, d'altronde mette immagini da Flickr che non sempre sono gratis a scopo commerciale anzi
Ma per curiosità (non ho seguito ieri, Sorry) dove l'hai usata?
Comunque vi consiglio di usare unsplash, pexel o pixabay per le immagini: sono royalty free, gratis riutilizzabili per qualsiasi motivo (rimanendo nel legale)
Io sono Veneto, e sputazza bruh non lo usiamo molto
Cosa ne pensate di ender 5?
Su un sito web dove faccio collaborazioni (mai fatto una collaborazione e sto con il codice fiscale manco p.iva ho)
Comunque il web è diventato marcio tra bot, spider e occultazione di notizie e video da qua a 5 anni aumenteranno vpn, siti deep/dark web e contenuti “clandestini” o altri nuovi Telegram.
Motori velox bangood

Sono arrivati così avvolti da un sacchetto, nulla di protettivo. Qualche botta l'anno presa, e spero solo che vadano. 

Nella scatola non c'è alcuna spugnetta protettiva

Per questo vi dico che sono carini, economici ma rischiate a comprarli 
T-motor velox
Eh sì...
No, neanche io lo uso ma se lo senti non è che non capisci che vuol dire
Che può essere quella cosa sui magneti? Colla?
Non si vede molto
Bho lascio lì. Tanto non penso intacchi il funzionamento 
Non ho altro modo di fare foto
da Mediaworld
uhm cosa cambia tra Nest Mini e Home Mini?
cioè so che è la versione nuova, ma ha roba in più?
In teoria può fare robe in locale quindi molto meno lag richiesta-azione
Poi altra roba
Tipo il tasto sopra che funziona come dovrebbe
uh figo
lol
Buongiorno a tutti, oggi pomeriggio c'è qualcuno che vuole fare una sessione online di liftoff in compagnia?
Ieri mi sono divertito a guardare Marco e Alessando, oggi potremmo replicare noi
Salve ragazzi che ne pensate della tronxy 5sA plus qualcuno l ha provata ??
O la twotrees saphhire pro
?
esatto
mi da questo errore non capisco perchè: File "
", line 8
    client = commands.Bot(command_prefix"#")
                                          ^
SyntaxError: invalid syntax
qualcuno sa come posso risolvere?
command_prefix="#"
quindi client = command_prefix"#"
no
impara le basi di python prima di cimentarti in progetti del genere
scusa volevo dire commands.Bot(command_prefix="#")
sì, ma inizia a dare un'occhiata online alle guide e alle documentazioni ufficiali di Python
ti consiglio anche qualche libro/ebook ma se proprio non puoi segui qualche tutorial
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Sono buoni? Vanno bene per una prusa i3 mk3?
si infatti stavo seguendo un tutorial su come creare un bot discord ma mi sa che è cambiato il metodo pyton perche sono sicuro di aver copiato tutto e quando riesco ad aggiustare un errore ne esce un'altro hahaha
Video molto interessante
Mi fa capire che la Microsoft non vuole creare un altro OS ma migliorare WD10
Sì sì sono buoni anche se ti consiglio quelli in acciaio inox piuttosto che ottone come questi , reggono meglio alle dermofazioni dovute alle alte temperature , purtroppo i  questo gruppo poca gente risp alle domande inerenti le stampanti 3d e similari sono per lo più windowsofili
guys qualcuno ha mai usato un modulo ricevitore 433MHz?
ho letto che bisogna girare la vite per trovare la risonanza giusta, ma le ho provate tutte e sembra non prendere niente
un saluto a tutti, sono alla ricerca di un drone, premetto che in passato avevo prima auto a motore e poi per motli anni elicotteri, tornando a lla mia domanda, vorrei acquistare un drone che sia molto stabile per foto e video abbia sensori anticollisione funzione follow me e altro, possibilmente sotto i 250 grammi, o in alternativa al disopra ma senza svenarsi, quali mi consigliate? p.s. budget max circa 500€
Chiedi troppo xD
Non penso esista. Il mavic mini non ha i sensori ma rispetta il resto
Stando sotto i 250 grammi ok, eventualmente rinuncerei al limite del peso
Assurdo lol, strangeee
 non mi è arrivata la overweek a 
 (che è una mail Microsoft), ma neanche nello spam
Vuoi fare un detonatore?
Posso scriverti in privato per più informazioni?
Posso contattare anche te in privato?
voglio clonare un telecomando con Arduino ma non riesco a ricevere il segnale  quindi non so cosa trasmettere
forse dopo aver girato il trimmer dovresti spegnerlo e riaccenderlo
togliendo e ridando alimentazione
Azzo, controllo!
Comunque se vuoi questa volta c'è 
 per rimediare
ragazzi qualcuno sa perchè mi da questo errore in python: File "
", line 14, in <module>
    

NameError: name 'client_event' is not defined
l'hai scritto tu?
si ma no
l'errore dice che l'oggetto client_event, nella riga 14, non è definito.
l'ho copiato ma l'ho modificato come mi serviva
come lo definisco?
Qualcuno sa spiegarmi come si usa
Non mi è mai riuscito capirlo
cos'è?
Un modulo WI fi
Per arduino
Ragazzi WeBuy è affidabile come sito per comprare giochi? Garanzie resi com’è?
assegnandogli un valore prima
ah ok nnt
Ma non so come si collega
praticamente stai chiamando una cosa che non esiste
no io non sono bravo con wifi e ste cose
tipo client_event = ......?
Io nemmeno ma mi serve per controllare a distanza un contatto
Grazie mille
Dipende da che telecomandi usi
Rollin code o normali
codice fisso
Allora devi fare come hai detto
O sennò ci sono quelli con i deep switch
Che il codice rx deve corrispondere al tx
Nessuno l ha mai vista?
per quanto riguarda la connessione wireless non o dirti molto, non ho ancora provato. ma per i relè invece è una cavolata. con i pin a fianco della scheda wireless quando dai corrente (5V) a un pin il relè corrispettivento diventa aperto o chiuso (a seconda che sia normalmente chiuso o normalmente aperto). poi da li ci attachchi le varie utenze, una per ogni relè. sse non sai leggere i simboli vai a tentativi, io uso una lampadina con l'attacco da muro dove con dei cavi la collego ai rele e la psoso controllare con arduino. chiaramente la scheda va alimentata sia a 5V che a 220V (alternati)
No raga come funziona in modalità relè lo so
A me serviva il modulo WI fi
ah ok
Ci devo far brillare una bomba
Sono l'unico preoccupato all'idea che windows possa fare casini nelle partizioni linux in caso di virus? 
Con 230V dai tensione al comune del relè (puoi dare anche meno, in base a cosa devi gestire), avente due contatti (per questo tre morsetti, uno NA e uno NC. Attenzione che alcuni relè vanno a 12V, fai sempre riferimento alla scheda tecnica, o guarda le scritte sul relè
Ciao ragazzi, vendo trasmittente FrSky Taranis QX7 Bianca nuova. Scrivetemi in privato se interessati!
Non credo sia il posto giusto, c'è subito per questo
 faccia un po' lei
Sondaggio: Qual'è la distro che vi piace di più? E perché?
Se vuoi ti posso passare la 2.4
Yes ma vorrei chiederti anche eventualmente un sito di riferimento che reputi affudabile
Ubuntu lato desktop per la semplicità d'uso e le repository immense e centos lato server per la stabilità e le funzioni firewall e selinux preinstallate
Di affidabili ti posso dire rutracker, trovi di tutto per quanto riguarda software creativo
Io ultimamente ho provato manjaro con kde, molto figo
Ma non mi sono trovato molto bene
Ho appena aperto, confermi è in russo?
si, se vuoi tradurlo usa la barra in alto di google translate, e fai attenzione che l'url sia 
Yes avevo tradotto così ma sei*sicuro sia .org e non .net?
 è l'originale
grazie dell'aiuto!
Ubuntu, manjaro e debian l importante è avere la versione KDE Plasma
Penso che kde plasma sia il futuro nel mondo linux
Lo penso anche io
La migliore combo è ubuntu KDE Plasma
Ragazzi cosa ne pensate di ender 5?
Io preferisco Manjaro KDE
Carino anche quello
Secondo me Manjaro è migliore perchè ha pacman
Solo che mi trovo meglio con la famiglia debian per i comandi del terminale che conosco
Si anche io li conosco meglio, ma da quando sono passato a manjaro non riesco più a tornare indietro
Poi il gestore pacchetti di manjaro semplifica tantissimo l'utilizzo
Mi piace molto kvantum
Esatto, ha davvero tantissime possibilità di personalizzazione
Sarà. Io purtroppo lo rompo
Non riesco a farmelo durare. Non ho ben capito per quale motivo, ogni volta che finisco di personalizzarlo come voglio io e installo le app che uso, prende e non si spegne
Lo spengo forzatamente e quando lo riavvio non boota manco a pagarlo oro
L'ho installato 4 volte sempre lo stesso problema
Salve , esiste un Cloud che permette di avere spazio di archiviazione gratis da più di 100 GB ?
Se sei studente universitario dovresti avere OneDrive gratis
Su eBay con 6€ compri il pacchetto office, incluso hai 6TB di onedrive
Io ho fatto così
Ubuntu con KDE mai provato
Per sempre ?
Grazie
A parte il mega link, io ho comprato un pacchetto tipo questo ed ancora funziona
Grazie mille
Ubuntu KDE è stabile?
io l'ho preso ad 1€
Effettivamente si trovano i pacchetti da 5 account a 6€, basta cercare bene
Funziona, l'unica cosa è che hai un email a cavolo
Sì
Yes
Buongiorno, questo drone com'è?
MJX Bugs 2 B2W a prezzo di 110€
È normale che la La piazzetta sotto casa mia si è diventata un giardino per cani? Non sapevo che ci fossero così tanti possessori di canne isolato🤔
Signori per errore ho cancellato la partizione Boot da un sistema dualboot fedora/windows, qualcuno può aiutarmi a reimpostarla ?
prendi una penna usb con qualche os dentro e boota il pc in live mode, da lì rifai la partizione
non ricordo come si faccia, quindi non so aiutarti più di così rip, cerca su google e vedi se riesci a cavarne qualcosa
adesso provo
esattamente
Io ne ho 9
Buongiorno, grazie di avermi accettato in questo gruppo.
Ho già bisogno di un aiuto. Mi spiego.
Ho fatto una piccola CNC con schede Arduino , CNC shield e driver per stepper motor NEMA 17. Mi sono rimasti una scheda Arduino r3, un CNC shield, due driver per motori passo passo , due motori NEMA 17. Che ci posso fare con questi oggetti? Qualche idea?
Package manager escluso, i comandi sono uguali a quelli di tutte le altre distro non-debian-based
Il gestore pacchetti di arch*
Si vabè è lo stesso che c'è su manjaro poi essendo privata di arch
Io personalmente preferisco arch puro, poi manjaro ha parecchie cose che non mi piacciono tra vui gestione driver come quello nvidia e 
cani? se si wow, devi avere molta pazienza, io comunque intendevo che da me tutti ora hanno il cane per la scusa della passeggiata , spero che non li abbandonino quando "non saranno piu' necessari"
Si, ho un allevamento ahahah
wow, ma e' difficile occuparsi di tanti animali?
No dai, diciamo con i cani non è troppo difficile, non so con altri animali
Che razza?
comunque ti invidio, io paesano chiuso a casa oltre alle mosche non vedo chissa' quanta vita muoversi intorno a me
Labrador, Jack Russel, pastori australiani e bassotti
Io diciamo che stando in campagna me la passo abbastanza bene, il problema è internet, ho ancora il doppino di rame con la 20Megabit, che di 20 ha poco perché me ne arrivano 10
Ah che bello!
Buonasera a tutti ho un problema con la mia geeetech a30 qualcuno mi può aiutare?
Buonasera a tutti volevo chiedere se qualcuno sapeva come convertire un file STL in un formato adatto ad AutoCAD grazie
chissà se vale anche il cane robot come scusa per la passeggiata
Vorrei fare un bot per instagram qualcuno saprebbe come ?
Teoricamente è illegale
Va contro la policy
Sono un grafico, se ne hai bisogno sono disponibile in privata
Regolamento Europeo Droni rimandato al 2021
Gennaio
Quindi alla larga da dflight
avete notizie in merito?
intendo dire: dove l'avete letto? grazie...
Sapete siti che mi dicono alla grossolana quanto potrebbe consumare un componente del PC?
Hanno tempo di cambiare
Perché ?
grazie!
Scusate non so se è spam, più che altro per informare
In caso cancello
di solito sulle componenti che consumano una fetta rilevante del consumo totale come cpu e gpu ti scrivono il consumo
poi te aggiungici quei 10W per ventola giusto per andare sul sicuro e quei 30W di lettore dvd se ce lo metti
Dove potrei vedere? In caso potrei mandare le componenti e dire se ci sta l'alimentatore,?
controlla solo il consumo di cpu e gpu che sono quelle che consumano principalmente, poi aggiungici un centinaio di W per andare sul sicuro e poi raddoppia e quello è l'alimentatore che fa per te
se vuoi seguire la curva d'efficienza, altrimenti prendi un alimentatore che comunque faccia almeno un po' più di quello che consumi
cerca direttamente su internet le componenti e sui loro datasheet vari dovrebbe esserci scritto in watt il consumo
E ma non ho sotto mano la configurazione, mi servirebbe trovare online appunto i consumi iu o meno di ogni componte
se sai modello di cpu e gpu basta che cerchi su internet e vedi quanto consumano a testa, il resto puoi arrotondare per eccesso
Ok, ti ringrazio, la cosa che proccupa di più a questo mio conosce e la GPU
Raga la stampante tronxy x5sa pro a 380
Ci può stare?
Per cominciare?
Forse è troppo grande...
Sarebbe perfetta per me
In piu autolivellante
Se non ha il piatto in vetro glielo prendo
Se ha una buona qualità potrebbe essere la mia prima e ultima 
Se volessi ripetere mat e fisica del liceo quanto tempo ci vorrebbe
??
6 mesi?
Anni
???
dipende da quanto ti ricordi
Niente
più o meno, se ci perdi qualche oretta al giorno
Con i libri
Se ho I libri
??
Del liceo??
Che dici??
Guarda in analisi 1 fanno tutto quello che fai in 5 anni di scientifico + altra roba in 4 mesi
A qualcuno è mai capitata questa cosa su BG? Cosa significa?
si con i libri intendevo, senza è anche difficile imparare, su internet metà delle robe sono spiegate così male da fartele sembrare sempre inconcepibilmente difficili
ragazzi, avete sentito tempo fà che su steam c'erano giochi con delle falle a livello di sicurezza? sapete se adesso hanno risolto o conviene NON scaricare ancora i giochi ?
Se gli permetti di fare la pupù (magari la simuli con il play dol) forse si
qua oggi sembrava una sagra, raramente ho visto così tanta gente tutta assieme per le strade della mia città, e tutto perchè zaia ha concesso di uscire all'interno del comune anche senza particolari esigenze
beh almeno sono andato da mia nonna a lavarmi l'auto che ormai stava facendo la muffa
Non so se si puo fare questa domanda ma qualcuno ha l'apk di fpv freerider recharged?
Sono un grafico, se ne hai bisogno sono disponibile in privata
io avevo trovato freerider normale, ma ormai uso solo liftoff sul pc
A me non regge il pc
Poi ho il visore di google e volevo provarlo
Ma hai trovato l'apk completo?
Su aptoide c'è
Non credo si possa linkare, ma si trova
Hai anche un radiocomando? Sennò devi usare i joystick virtuali
Io ho provato la demo di freerider su PC ma non mi funziona bene con il radiocomando...
Freerider fa schifo come fisica, liftoff è un'altro livello
Non lo conosco, ora vedo
Tu lo hai comprato?
Costa 20€ su steam, ma lo trovi anche aggratis
Joestic della play
no, ma sono indeciso de prenderlo, merita il prezzo e gli aggiornamenti... E così posso giocare con 
 durante le live
Buona sera un tpu di buona qualità per la mia bowden
Spartana come cosa ma cosi mi esercito
devi impostare lo zero al centro
Sisi
Io uso il geeetech
Si può aggiungere una gui tipo gnome su wsl Ubuntu 20.04?
Sapete posti in Toscana dove rubare rame?
Ma
 credo sia ora di tirare fuori il martello 
secondo me è andato in vacanza, ci sarebbero un paio di utenti da ammonire
questo martello 
 ahahahah, tipo quelli che chiedono ai liutai( quelli che fanno chitarre a mano) di inviargli ina chitarra
Gli regala anche la patebte
cosa mi sono perso? 
wait
ero ad aggiustare 3 computer 
eccoti
io dovevo cominciare una PCB, ma non ho voglia
no vabbè non abbiamo mai warnato per sta cosa, alla fine uno clicca solo se ha voglia (a meno che uno non comincia a spammarsi ogni 3 min, ovvio)
questo spero tu sia ironico 
I pali della luce
Poi se muori non lamentarti
La mano aveva inviato la notifica dell'username qualche messaggio prima, ma il testo citato è eliminato
le torrette del 5G 
sisi, ho visto la segnalazione nei log
li il rame è poco, poi il rischio è troppo, ti cucini dentro
ah già sono fatte di coronavirus
si, texas instrument tossisce su ogni componente
e poi le frequenze diffondono 
"il 5g diffonde il coronavirus su tutta la terra piatta" cit overvolt 2020

Cosa fai con i pcb di bello?
PCB?
Ciao
Per studiare fondamenti informatica
Che ne pensate del libro
C programmazione
Di pellegrino
??
Come primo libro??
Samuele ha detto lavorava con i pcb
Per un neofita??
Anche io
Io ho smesso 10 anni fa dopo 8 anni
Che ne pensate del libro
C programmazione
Di pellegrino
??
Ok e del deitel??
Haha esatto, cit da dove? 
Volevo fare allusioni nella newsletter ma poi non era il caso, sarebbe stato un po' impari
Hey
È buono iniziare con il deitel c++
??
C'è qualcuno bravo con hackintosh che mi potrebbe aiutare con i kext dell'adattatore wifi?
Ragazzi gira voce che non si può volare con i droni al momento è vero?
Non puoi uscire di casa, e almeno che non vivi in campagna, in città non puoi volare...
 non è poi così male, ma il telefono sopra sbilancerà un bel po', da notare la griglia per la ventola penso dovuta all' ocusynk 2.
Ok
Vivo in campagna quindi se non mi allontano dalla mia recensione posso volare?
Devi rispettare comunque il regolamento
In che senso?
La ordinanza
che non puoi alzarti 200m, e dovresti consultare le mappe di d-flight per sapere se ci sono restrizioni
Dalla diretta Instagram. Ho partecipato.
Buongiorno! Abbiamo foto in HD del radiocomando del Mavic Air 2, ma fa schifo anche in HD  Perché così grosso!? 
Se solo fosse col telefono sotto
da me, in Puglia, non hanno ancora detto nulla, ma tutti se ne fregano
Haha hai anticipato il mio schedule
Erano le 6:45 quando l'ho programmato, non volevo svegliarvi 
menomale che ho il gruppo mutato
Non mi dispiace ma avrei preferito il telefono in basso..
Beh dai, almeno qua la gente stava in casa finchè non si poteva, anche perchè hanno fatto multe a manetta, la gente è terrorizzata
E con una pinza che non pigi i tasti del volume e di accensione
è palesemente disegnata per iPhone
Ragazzi serve fare l’assicurazione alla spedizione su banggood ?
Accetterei una dimensione tale del radiocomandato solo se avesse un uscita video, ma stando ai leak non ne ho sentito parlare.
Quindi è definitivamente inutile
se paghi con PayPal no, quella sulla dogana si
mi sembra che abbia una type C, speriamo
Si, siccome devo comprare il mavic Mini da banggood mi diceva di poter spuntare una casella per l’assicurazione della spedizione
Secondo te conviene comprare gli scenari di FreeRider FPV?
Ho scaricato la demo e mi piace, lo sto usando con un controller Xbox ma la resa è decente. 
Sono 4.99$
non serve come fisica e non puoi farti il drone, prendi liftoff
 farai ancora multiplayer su liftoff, sono indeciso se prenderlo
Io liftoff sono riuscito a trovarlo gratis
Il multiplayer è bellissimo.
io pure ma è solo off-line
Peccato che costi 15€ in più, volevo una cosa per iniziare e poi magari andare un po’ più avanti.
Dove? Mi basterebbe anche off line
ma non vale la pena
non mi ricordo dove l'ho scaricato, ma era su mega
Ok
Qualcuno per purissimo caso sa la fasatura dei primari del rotax?
125?
Si
Aprilia rs?
Bho è indifferente io lo monto sul kart ma adesso è montato
Ho trovato questo
Per fortuna la mia rs andava bene prima che mi mettessero sotto
Ragazzi qualcuno sa se nel pdf sulle domande del patentino drone si può effettuare una ricerca dentro il pdf?
Quindi se il pdf è in formato testo?
Buongiorno a tutti ragazzi, qualcuno che ha provato a prendere roba dalla cina su banggood o altri siti in sto periodo, e ha avuto problemi?
Io ho ordinato da AliExpress aspetto ancora il pacco che doveva arrivare dal 15-20 aprile
Cose importanti? Problemi di dogane e cose così? Ti sei informato?
Ciao ragazzi ho comprato un tyro99 è fermo in Francia credo che tra qualche giorno arriverà a casa
Volevo chiedere informazioni su che radiocomando comprare con un prezzo contenuto con ricevente ovviamente e anche degli occhialini anche quelli a prezzo non esagerato
In teoria dovrebbe arrivare il 15 maggio
Bho, mi preoccupa la dogana. Devo prendere una artillery
Signori, alla fine ho deciso di acquistare liftoff
Fatto bene
Ciao a tutti
Una domanda se uso un nozel da 0.8 quanto devo inpostare altezza leier
Sernoah
Eh si, poi ho scoperto che avevo già 5€ su steam quindi l’ho pagato meno
Una domanda se uso un nozel da 0.8 quanto devo inpostare altezza leier
Qualcuno mi può aiutare
Meglio, 15€ e ti schianti quanto vuoi, ora ti serve solo una radio
Ragazzi qualcuno sa se nel pdf sulle domande del patentino drone si può effettuare una ricerca dentro il pdf?
Quindi se il pdf è in formato testo?
Con Acrobat
Yes
Il pdf è in formato testo?
non so, non l'ho usato
Puoi taggare Marco?
Così risponde
 tu sai come si evoca Marco?
sì ma non è che sa tutte le risposte a questo mondo 
penso proprio di sì comunque
Marcoogle
Ragazzi qualcuno che mi da un consiglio in privato ?
Per un drone
Eh si.
Vorrei qualcosa di economico ma che abbia la usb, il controller Xbox non è proprio il top. 
Certo che poi a breve avrò il mavic mini che c’entra veramente poco con liftoff, quindi sto andando sempre in level con orizzonte artificiale messo su schermo
È abbastanza realistico? Volevo prenderlo anche io
Molto, e 15 euro sono davvero una sciocchezza in rapporto ai costi di questo hobby dove un drone fpv costa centinaia di euro
Ero incuriosito anche io, non sarà la stessa cosa ma per iniziare senza spendere una fortuna credo sia molto interessante
Mi chiedevo però, che telecomando bisogna usare
Fin troppo ahahah
Puoi usare anche un controller ps4 o Xbox. 
In generale un qualsiasi controller usb.
Ah perfetto
Diciamo che ne costa 20 ma io avevo già 5€ di “buono”
Controller PS3?
Talmente tanto che quando ti schianti vai su banggood a comprare i ricambi
Io uso quello Xbox
hahahah
Dovrebbe andar bene comunque, basta che sia usb.
Però effettivamente è completamente diverso da un radiocomando
Perfetto
Puoi trovare la Key anche su kinguin oppure allkeyshop
ma il prezzo è sempre quello, risparmi 2€
E costa 15 euro, comunque ripeto, 15 o 20 in confronto ai costi del nostro hobby sono una sciocchezza
Oltretutto risparmi i soldi dei primi crash
Dove anche se non sfasci il drone ti giochi comunque le eliche
i primi, quando faccio la corsa, prima di finire un giro mi schianto 15 volte
Quoto. ahahah
E poi non sempre si può andare a volare fuori, quarantena a parte può capitare che piova, che ci sia vento, che non stiamo bene
Si è diverso nei movimenti che fai con le mani, ma a schermo vedi la stessa cosa di un radiocomando.
Hey
È migliore il deitel
Io ad esempio potrei volare tutti i giorni, vivo lontano dalla città in una zona al mare isolata, ma c'è sempre molto molto vento, quindi da nell'ultima settimana ho fatto solo simulatore
O altro
Per un neofita
Deitel?
Io ho provato quello della Xbox, lascia stare usa il radiocomando
Si zone costiere è davvero difficile
Tanto un radiocomando lo devi comprare comunque se già non lo hai
Da me c'è sempre vento, Inoltre è tutta zona rossa praticamente
A proposito di simulatore
Qualcuno vuole fare una sessione adesso ?
Quindi utilizzi direttamente il radiocomando per il simulatore???
Io ho anche il server discord pronto see volete
Si certo, la qx7 o anche la spektrum
La qx7 direttamente con la usb la spektrum con una interfaccia
Ovvio ma se compri ad esempio un mavic mini o simili non puoi usare quello. 
Quindi il controller può andar bene
Magari tra un po’ 
Bhe il Mavic mini ha poco da poter crashare, sta su da solo
Il problema è se voli in acro, se voli in Horizon hai poco da crashare
Giocattolini 
Ovvio, era solo per dire un drone commerciale. 
Può essere utile per allenarsi senza gps
Sono modellista da sempre, anche se da poco con i droni, la spektrum la usavo con gli elicotteri
Ora la qx7 anche se costa un quinto della spektrum la trovo migliore per la possibilità delle personalizzazioni grazie a opentx
Pero ho fatto 49.88 su Hannover
Io poco più di un minuto 
Con il drone di Marco il 2020
dove l'hai trovato
Su steam workshop
ora lo provo
Se ti va ci facciamo una sessione insieme
non ho la versione online, ora vedo se lo compro

In caso io ho il server discord
Ragaa
Le ruote della stampante
Le posso fare in ptfe al tornio?
Sì, 2 PDF sono in formato testo (Syllabus e Regolamento) e tramite CTRL+F puoi cercare le parole chiave che ti interessano; la cosa non vale per la circolare ATM-09 in quanto è un documento scansionato e convertito in PDF.
preso, aspetto 2 ore per il download
Ho fatto 59 adesso ad Hannover
E mi sento un eroe

Scrivimi appena hai finito
Intanto se non lo hai e ti va scarica discord
Ora lo cerco!
Allora magari ci vediamo tutti in game tra qualche ora ahaha
Ti basta scrivere overvolt
mi sa di si
Io sono già qui, scrivetemi così se non sono al PC mi collego
?
Si esatto
Ci clicki sopra, poi premi il + verde e te lo ritrovi nel gioco
L’ho sottoscritto, devo riavviare o è già in gioco?
Visto che era aperto
Non saprei
Ho riavviato, tanto giusto qualche secondo di avvio 🤪
Spero di aver fatto tutto giusto 
Si sì tutto perfetto!
Un vero mostro, lo alzi e sei già a 200m!
Ad Hannover è perfetto
Va un po' fuori giri di motore ma va bene
Rega
Ma girerà su un i5 8265u con uhd620?
Solo per curiosità
Io con un R5 3600 ed una 2060 lo uso tutto al max in FHD a 200fps. 
Se giochi con i dettagli potrebbe reggere senza troppi lag
Non va bene ancora per me, diciamo che sto incominciando ora con i droni e non li uso nemmeno in ACRO. 
Troppo veloce lol
LoL
Ci prendi la mano facilmente
Insisti
Sto provando a prendere la mano con uno leggermente più piccolo, facendo qualche gara ma vedo solo madonne che volano 
Intanto fai freeflight
La mappa con le balle di fieno
La grande difficoltà per me è volare senza GPS, il fatto che si  muova da solo anche se non tocco nulla
Fai tu un percorso immaginario, decidi dove girare e cerca di farlo
Stavo facendo la gara in quella mappa
Per adesso lascia perdere le gare
Impara a girare
Ciao ragazzi credo che  il mio hd esterno da 2,5 mi sta abbandonnando
Ho dato un occhiata  a Crystal disk ma non mi fido tanto
Sto facendo come dici la mappa delle balle di fieno senza tracciato, ma non so. 
Non credo di avere la giusta sensibilità ahaha
Ora sto pensando di abbonarmi a Google drive per il backup dei dati che ne dite ?
Eppure volo in LEVEL tecnicamente la più semplice...
Ma fai sempre con il pad della Xbox?
io con i5 decima gen e grafica integrata, con risoluzione e dettagli al minimo e va benissimo, volendo potrei aumentare ma poi si riscalda troppo il pc
Lascia stare lever e Horizon vola piano piano in acro
ha due giorni che spamma, ieri era un grafico
Perché con il pad della Xbox è quasi impossibile.. almeno per me
Si.
piano piano, io ad hannover faccio 150 con gas al massimo
Eh purtroppo non ho altre scelte, su FreeRaider non mi ci trovo per nulla male. 
Qui decisamente peggio, ho molte più difficoltà.
Molto versatile nel lavoro...
Dici? 
Certo che acro non è proprio come volerei in realtà, volando con i DJI...
ahhahah, 
 pensaci tu,
Ora ho fatto 55 e sono un super eroe 
Apposto grazie, alle brutte uso il fisso
come primo drone mi consigliereste mavic mini o x8 se?

La domanda del secolo
Il 2020 verrà ricordato come l'anno di questa domanda
c’è qualcuno che ha tutti e due?
Dipende, io sono nella tua stessa situazione e ho preso il mavic mini.
Senza dubbio ahaha
fatto fatto 
mi aspettavo un ban ma niente
alla prossima sì, lo banno diretto 
Martello di ban
Filippo hai risolto col modulo 433mhz
?
nope, ma a dire il vero non ho piú guardato
stasera riprovo
Hannover 49.25 con la build 2020
Siete dei mostri, io già va bene se riesco a prendere il primo punto...
Tu usi il radiocomando?
Ho visto su Twitch che sono in molti ad usare il controller su LiftOff, chissà perché 🤨
Eh quello del mavic mini non si può attaccare 
anche da me, in Puglia, fanno parecchie multe, ma la gente se ne frega... sembra quasi non abbiano preso la cosa sul serio, forse sarà perché non l'avremo vissuta come da voi al nord
Voglio creare un braccio robotico hahahah
Però non ho arduino e la stampante 3d xD
Ah boh, comunque anche qua è pieno di gente incazzata tipo mia nonna che le chiese sono chiuse :P però credo stiano a casa più per la paura delle multe probably, anche perchè non capisco come ma c'è sul serio così tanta gente scettica sul virus stesso e su quello che si sta facendo per tentare di fermarlo
Del tipo che non capisco con qule ragionamento ma c'è chi è convinto che bisognerebbe incitare la gente ad uscire e camminare per rinforzare gli anticorpi
Qui in Calabria da me la gente esce e i controlli sono pochi
Purtroppo la gente continua a fregarsene
Anche a roma c’è un sacco di gente
Cotesto mi sembra un po' un discorso di merda
Chi la pensa una cosa del genere?
Ragazzi ho disegnato un modello con solid eage il cad 3D di casa simens, quando ho portato il modello in cura, il modello era microscopico, ho dovuto aumentare la scala del 1500% per portarlo alle dimensioni consone (in cura) ma quando ho stampato il modello me lo ha stampato comunque in miniatura,  qualcuno sa dove o cosa sto sbagliando?
Dovrebbe essere 4/5 volte più grande..
Ci sei per un paio di voli?
Si, dammi 5 minuti che avevo tolto le batterie dalla radio per caricarle
Scusa una ventina di minuti mi servono
Tipo metà dei miei famigliari e conoscendo la popolazione anche gran parte di essa
Almeno spero di no però
Ora ci sei?
Io sì
Sto avviando il Gioco
ho staccato proprio ora, aspetta che riaccendo il pc
Lol
ci sono
Creò la stanza, la faccio privata
Che???
Ma che gate??
Fate
In liftoff il simulatore
Eh??
Il nome della stanza è iguana
Cosa è??
Ho chiuso proprio ora dopo una lunga sessione, i tuoi consigli mi hanno aiutato. 
Grazie  
Magari sta sera mando una piccola clip del progresso
Ma sono gemelle?
erano, ma la mano del ref è morta
Qualcuno ha qualche documento in più per prepararsi al patentino ENAC?
Cooooosaaaaa da quando?
Era la mano destra o la sinistra
La sinistra, la destra funziona ancora per i ban
Ma quindi è andata in pensione?
Non so, chiedi a suo padre...
ragazzi scusate, chi se ne intende di g suite? vorrei chiedergli una info
Ok, chiediamo al maestro (per chi conosca la citazione immaginatemi battete la mano sul tavolo e dire:"adesso controlliamo")

 scusami per il disturbo, ma la mano dei refferal è stata dismessa? Dato che ci sono/c'erano due mani, quella dei ref era la destra o la sinistra?
sorelle
non è dismessa, ogni tanto funziona 🤔
non abbiamo piú guardato perchè non va
Quando ha voglia
decide lei se fare guadagnare marco o no
Ogni tanto la uso, ma non mi risponde, però non ci ho mai dato tanto peso
Non hanno un cuscinetto a sfera dentro?
Si ma lo tolgo dalle vecchie e lo metto lì
Se è una cosa fattibile
puoi provare
hanno un profilo tipo /"\
Qualcuno conosce questo negozio? 
No
Poesia AHAHAH
Vabbè dai regá, s'è tenuto basso
Avrebbe potuto chiedere un Mavic pro 2
Avrebbe potuto chiedere un Air 2 perché Marco ha tutto prima delle case produttrici xD xD xD perché le aziende ci nascondono le cose xD xD xD
Ecco quello che avrebbe scritto 
Potrebbe ahahahah
Marco i miei genitori non vogliono comprarmi un drone, mi regali la Key per liftoff e una buona radio per giocarci?
Umiltà bambino. Umiltà
beh questo sarebbe stato meglio 
Ahahahaha già
Mi sembra un sito fatto in 10 minuti... Ed ho il dubbio che sia tuo.
Ti può regalare la x9d cosevarie
Ho trovato la page su instagram
Lascia stare, prendi da siti conosciuti, o da eBay
Va bene
Lui in casa ha un ripetitore 5G
Ma su bangood I coupons sono sul carrello o sui singoli oggetti?
È si può usare più di un coupons alla volta?
Aw
Solo uno alla volta valido per il carrello, solo per i prodotti che possono essere scontati
Ma che poi non volevo dire ma su hobbyking ci sono quelli piccoli a 5 euro che non sono neanche male
Ma si possono connettere al pc?
No idea, non penso però, si tratta di droni giocattolo più che altro
Se vuoi un drone che si possa connettere al pc e calibrare e quant'altro che sia leggermente più serio lo prendi a 30-40 euro su hobbyking, che è comunque pochissimo considerando che solo i motori per un drone serio costano 40 euro, pagandoli poco
Comunque se non si fosse capito era una battuta ahahaha
Per farci ammalare tutti xD xD xD
Io ho preso liftoff oggi, che uso con controller e tra qualche giorno prenderò il mavic mini fly more combo.
Sarebbe stato più credibile se gli avesse chiesto una stampante 3d
Ragazzi ho questa matrice LCD che il testo me lo fa vedere al contrario.. Sapete aiutarmi? Vi linko il codice
E per i coupon specifici per un prodotto?
ti applica lo sconto solo a quelli
Ah
Beh semmai posso fare più ordini giusto?
certo
Ok apposto
Un attimo eh, io ho un coupon specifico per ts100, faccio usa, mi porta alla pagina, aggiungo al carrello, faccio checkout, coupon non disponibile: questo coupon si applica a prodotti specifici
forse hai sbagliato modello, è quello nero
Mi ha portato alla pagina il link sul coupon
io ho inviato un coupon qualche giorno fa, cerca tra i messaggi
Non è quello, era 38.88€ off, quindi dovrebbe venire a costare sui 10€ perché è da 49
noo, 38 è il prezzo finale, lo fanno apposta
No no, credo di aver capito, era solo su quello da magazzino CN
può essere
Ok, però mi sa che avevi ragione mi mette -15€
Dai marco regalaci qualcosa
marco i miei genitori sono cattivi, regalami una casa al mare con dentro computer da gaming e 3 droni
I miei genitori non mi comprano la macchina, Marco me la regali? 
Voglio La Ferrari
Potevo chiederti dei guanti monouso, sono stato buono quindi non fare il tirchio 
Che velocità d esecuzione hanno le elettrovalvole?
Al secondo quanti movimenti possono fare?
ragazzi qualcuno che ha mai usato nginx?
‍♂
ho un problema di cui non riesco a liberarmi
sto installando nextcloud
e la configurazione del virtualhost continua a dare error 500
 ho postato su stackoverflow, se qualcuno sa come aiutarmi può rispondere la
Flying bear ghost 4s 320 euro 0 spedizione oppure tronxy x5sa non pro a 276 e 0 spedizione??
Meglio la flying bear?
Che programma di slicing mi consigliate per iniziare con una tronxy X5SA pro
Cura
Aiutatemi la scimmia sta prevalendo e non posso stare un altro mese senza fare nulla quindi mi serve qualcosa in più mi serve 
Di azioni legali ve ne sono diverse in atto per vari siti che proponevano acquisti in maniera piramidale..ma gli esiti sono tutt'altro che scontati. rif: DueAmici, googless, balzar, listawebacquisti, etc...
Ragazzi secondo voi è buona come configurazione?
ha un SSD spero 
Scatola del mavic air 2, si pensa che possa arrivare a fare 8K 30 fps grazie alla cam da 48MP
beh, allora sarebbe un competitor fenomenale per l' EVO2... anche se Autel fa telecomandi decenti
Ma credo sia difficile, più probabile che combini 4 pixel in uno per fare una 12MP più luminosa, anche se questa é una tecnologia Samsung e il sensore é sony...
 penso che le antenne siano posizionate dentro la chela superiore, é troppo grossa
No no, ho letto proprio quel HARD DISK 1TB violente ahaha
8K inutile, facesse il 6K ci potrebbe stare per stabilizzare senza crop
Funzione bella ma finché le tv ecc.. inizieranno da 3k sarà unitile.
Più probabile e plausibile, dell'8K non te ne fai nulla
Un po’ come le prox console che faranno L’8k
Ma - esatto - mi aspetto un quad-bayer per le foto, e i video in 4K60
What, 3K non è uno standard
3000€ sarebbe lol
E nessuno comprerebbe più il Mavic 2
Pfff hahah
Mi sono espresso male io, scusa 
Classico
Mi sa che l'8K lo metteranno nel mavic 3,  solo per fare concorrenza su carta all'evo 2
Perché su carta? DEVE fargli spalla-spalla per quella fetta di mercato!
Sennò DJI è spacciata
perché non te ne fai nulla
Si vabbè la aggiungo io hhhhahahahhahah
Ti dirò, avere un 2X di zoom lossless in postprouzione non è così stupido… anzi se fatto bene può sostituire egregiamente quello ottico, che con tutte le vibrazioni di un drone immagino sia soggetto a problemi alle lenti mobili nel lungo termine (e che non ti permette un reframing in fase di post produzione)
In questo caso ha senso, ma per esportare un file in 8K...
Ovviamente non per la scampagnata del finesettimana… ma la più grossa fetta di mercato dei mavic grossi sono professionisti o wanna-be
Certo, speriamo che a questo punto mettano uno zoom digitale senza perdita di qualità anche nell'air 2, domani avremo le conferme
Quello potrebbe reggerlo… stessa potenza di processore di immagine, ma che legga una porzione ridotta del sensore
Not bad
Il sensore è un sony IMX586, quello degli smartphone se non ho capito male
ma secondo voi dji vuole rendere il mavic ed il suo form factor come il phantom? ho notato che sta usando quella "forma" su tutti i nuovi droni
ormai il phantom è un mito, effettivamente la forma del mavic lo rende molto più portatile
lo so, peccato che lo rivedremo sono in ambito agricolo... l'ultimo modello avra' il mega sensore con un sacco di feature, ma solo per fare determinate misurazioni, mi pare temperatura, ir e mappatura...
hanno usato quel form factor perché fisicamente in un mavic non possono entrare tutte quelle cose
il mio preferito rimane l'inspire, forse sara' il meno portatile ed e' molto piu' costoso, ma se ne facessero una variante mini con quel form factor sarebbe spettacolare
Marco, che ne ha provate di più, ha consigliato la flying
Grazie mille
Quello con lo schermo lo venderanno a parte, come sempre. Business
mini... già solo il sistema per alzare i bracci occupa spazio
La 1050 ha un rapporto prezzo prestazioni bruttino e quella CPU ha già la grafica integrata, prendi una CPU senza grafica (ryzen senza la g in fondo) ed una gpu migliore per li stessi soldi si dovrebbe trovare
si, in effetti quel drone "occupa solo spazio", non credo sia stato pensato per la mobilita' quanto per le riprese, pero' e' davvero bello, non puoi dire di no a quel musetto
è per uso cinematografico con le zenmuse
basta vedere con che gimbal lo vendono...
solo quello costa quanto 3 mavic 2
lo so.... in piu' ci va una fotocamera che ha il suo bel prezzo in campo cinematografico e ti esce fuori  un costo pari al guadagno annuale di uno stipendio medio... pero' non so come andra' con lo storm, se quella bestia diventa famosa in ambito professionale forse dismettono anche l'inspire
Qualcuno mi consiglia una build da 1500/2000€ per gaming?
La camera è già integrata, la versione combo dell'inspire 2 costa 27000 euro
forse e' un po' fuori budget per me, sono un po' troppi soldi e non credo nemmeno che dji sia cosi' gentile da farmi fare un placement su un canale yt che ho appena creato per essere un minimo credibile a chiederglielo, mi sa che rimarro' col mio e010 

zac
rapido e indolore
Se su google scrivi oc gaming build trovi siti attui alla configurare del computer che vuoi. Poi compri i pezzi a parte e lo monti di tuo, se vuoi farlo tu 
Grazie
ricordavo questa chat 
marco da piccolo
Come fai ad avere la scatola?lol
Quanto tempo fa
Ahahah
LMAO
Oddio 10 dicembre 2018
Ahahha
 me l'ha regalato
Non mi ricordavo neanche più di averlo mandato
al tempo mi pare ci fossero ancora gli imdo
Si
wuw
pensavo la risoluzione  ahhah
ahahah no
Qualcuno è riuscito a entrare nei beta tester per la MIUI 12?
ho una domanda qualcuno ha TIM come operatore telefonico mobile?
Io non ho tim ma sono su rete tim
mi serviva sapere se mi conviene sottoscrivere una nuova promozione che con 2€ in più mi da GB illimitati però solo a 30MBps in down e 6MBps in up
È già partito il programma beta?
Io ho coopvoce e se non sbaglio la velocità in down è fissata a massimo 30mbps, non ho mai avuto problemi
Ho sbagliato, è bloccata massimo a 100, però la maggior parte delle volte sto sui 30-40
Si oggi durante la presentazione se non sbaglio
perchè quando si potrà riuscire sarò a fuori casa senza wifi e quindi non vorrei sforare i i miei GB della promo che ho adesso
Bah secondo me ci sta, tutto sommato 30mbps sono quasi 4MB/s, quindi non è che te la passeresti male
Io preferirei gb illimitati a 30mbps piuttosto che averne pochi a velocità massima
uso molto instagram, facebook, telegram e spotify
Valuta anche la offerta della coopvoce, 50gb, minuti illimitati e 1000sms a 10€ al mese su rete TIM
Credo ci sia quello cinese solo per adesso
non vorrei cambiare operatore
Ho visto le prime foto e video e spero davvero siano fake, sembra ios adesso
Neanche troppo da quel che so
Poi boh
Ecco come pensavo non potevo, comunque se cerchi su internet trovi i video del pannello notifiche miui 12
Sì ma copia solo le foto
Questo sembrerebbe essere il nuovo pannello
 da qui vedi tutto il resto
Ma
Non credo dai
Io spero davvero non sia vero
Passano da questo a quello
No dai è tanto bello così
Come sempre sito stile Apple
Apple con i siti presentazione, come google, ci sa fare bene
Più bella la "normale" di scatola
non e' un po' simile alla schermata che esce dal basso di ios?
Si, spudorata
Mi sembra quasi uguale
se ne vuoi una simile mi pare che sul play store ci sia un launcher che crea una barra cosi' per la miui 12, ma sinceramente non l'ho mai provato
no il punto è che non voglio che la miui diventi simile ios
Se ti interessano molto i giga e sei in una zona dove prende bene falla, da me pieno campo 4G Plus faccio 130Mbps in down e 40Mbps in up
Perché?
Perché lo è
neanche attira moltissimo il look di ios, pero' quasi certamente metteranno la barra laterale al posto dei pulsanti/gesture quindi penso che si andra' verso quella direzione (come stanno facendo anche altri brand) a quanto pare ios-like e' il trend del momento
Primo non amo molto lo stile apple, piuttosto avrei preferito il centro notifiche samsung, e secondo sarebbe la copia spudorata
sinceramente preferivo il material della miui 11, quello si che era bello, invece lo hanno reso una roba gommosa e non molto attraente
Anche perché la apple non fa altro che copiare dagli anni 70 e ora se lo fa un altra azienda nei confronti della apple, i fan della mela faranno i richiotti dicendo eh ci avete copiato gne gne
Oltretutto
Mi piace molto la animazione fluida di chiusura app, ora come ora è scattosa e lagga molto
sarebbe bello se migliorassero il gestore delle stampanti e la proiezione su schermi wireless, sinceramente non sono mai riuscito a farli funzionare
La apple?
io ho una stampante hp e funziona tutto bene, ma ho installato i plug-in.

sulla miui 12 loro dicono che supportano molte stampanti, ma mi da problemi per con la mia comunissima stampante samsung m2070
Io ho una hp e una epson e nessun problema
si  anche io ho risolto cosi', per fortuna ti danno il redirect ad una pagina del play store piena di plug in delle varie stampanti
 c'è il tuo aereo (se non sbaglio) in sconto dall' UK
[174,11€ 30% OFF]ZOHD Dart XL Extreme 1000mm Wingspan BEPP FPV Aircraft RC Airplane PNP RC Parts from Toys Hobbies and Robot on 



Ciao scusate volevo solo chiederVi come faccio ad acquistare gli articoli proposti su Telegram al prezzo scontato, mostrato nelle proposta? Esempio, stamattina vorrei acquistare la Stampante 3D TRONXY X5SA PRO è scontata a 378,99 invece di 462,19, Ma quando vado a cliccare sul link mi si apre la pagina del sito a 409,99 e ovviamente sono registrato al sito e clicco sul link dopo aver effettuato l'accesso e non c'è da inserire nessun coupon!
Potreste aiutarmi?
Grazie
Cambia il magazzino di spedizione
Ho fatto ma mi cambia anche l'articolo da acquistare.


 ‎€3‎78‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎62‎.19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎00%
⭐️ 4.88 ‎/‎ 5.00 (40 recensioni)
 Store: GeekBuying

Decisamente migliorata rispetto alla versione precedente!

Caratteristiche:
 Autolivellante
 Estrusore in titanio migliorato
 Schermo touch screen da 3.5"
 Area di stampa 330x330x400mm
 Guide linear sugli assi X-Y per una maggiore stabilità e precisione 





 

voglio questa a quel prezzo scontato, come faccio?! Grazie tante a tutti
ti basta aprire il link, a me funziona
anche a me, ma solo a 409,99 euro
409 dollari
che in euro sono 376
Perdonatemi, non avevo notato il segno del dollaro.
Grazie, siete stati GENTILISSIMI!
Altre immagini della MIUI 12
nessun problema 
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Figa la prima
drone bomba suona male
Raga molte cose non posso ancora dirvele ma questo sì: mavic air 2 non sarà acquistabile da domani 
Comunque diciamo domani potrebbe uscire un video con la recensione un prodotto che in molti al mondo aspettano
La terza poco copiata da IPhone... 
È tutta la mattina che lo dico ahahah, infatti non mi piace per nulla
ahahah non avevo letto, da possessore di IPhone 11 non mi fa impazzire.
Si vede che è una brutta copia
Di martedì?
Tra le molte cose c'è il fatto che qualcuno te lo stia mandando
Eh indovina
effettivamente...
Che Errore di Prezzo che mi sono fatto sfuggire... SSD da 1Tb
Buongiorno, dopo aver passato la dogana il pacco è arrivato al centro di smistamento locale delle poste, devo andarlo a ritirare io oppure consegneranno normalmente?
E dovrò pagare comunque per lo sdoganamento?
Penso che consegnano normalmente
Ciao Sofia benvenuto del gruppo non si può vedere, basterebbe mettere benvenuto/a 
Infatti è uscita ahah
hai ragione hahah 
Ma... ahahah
si è sentita offesa dalla mano
Gioco di Mano gioco di villano
Anche così non suona benissimo però 
è talmente bassa la percentuale di 
 che sarebbe sprecato 
Aveva ragione lei, ma ricordiamoci che che la Mano non ha mai torto.
ah ma LOL non è uscita
l'ha bannata il captcha


Ah, ottimo.
Tra l'altro è la stessa che allo stesso tempo è entrata in un altro gruppo in cui sono
Userbot
sarà un userbot allora
Si, però nell'altro gruppo il bot ha scritto benvenuto

Ma what
Bah
Non si inalberi!
dai un po' di gentilezza, insomma 
Appena unboxato
Sta diventando maleducata, non é lei a decidere...


secondo voi funge?
E soprattutto, è legale?
certo, la potenza é la stessa, comunque penso che funzioni, ma se mandi il drone dietro di te perdi il segnale
Mhhh
Quindi non cambia più di tanto?
certo che cambia, le onde che normalmente andrebbe dietro vengono concentrate in avanti, un po' di range in più lo guadagni
Assolutamente
Finito, vero? 
Ho provato a prenderlo appena mi è arrivata la notifica... non ci sono riuscito
Non so rick
Fidati morty

Si può avere una gui tipo gnome su wsl?
 we need the banhammer (guarda il log, credo si veda)
Idem
❤️
Ciao a tutti
Benvenuto!
mi sto avvicinando da poco al mondo della stampa 3D
qualcuno di voi conosce la stampante Sunlu S8? E' una buona scelta?
salve sto facendo un teamspeak come faccio a fare il dominio ts.miodominio.....
cioe dove compro questo tipo di dominio
Teamspeak è ottimo ma troppo complicato per la maggior parte degli utenti secondo me, io lo preferisco anche se ti consiglio Discord
c'è sia teamspeak che ds
appunto abbiamo deciso di fare pure il ts io e il mio staff
Quando la mano non saluta e sei costretto a sostituirla
ma hahahah
Mi scuso per quelle foto
Posso sapere se sono ancora presenti sul gruppo per favore??
no, tutto tolto
ci pensa la mano in automatico
Ti ringrazio ho sbagliato io mi dispiace
 🤔 sono sempre più convinto
Quanto pesa il drone?
Ok ho letto, pesa 527g
Quindi mavic mini ancora in vantaggio
Certo, quello é un cinesone, il mavic è un drone
Raga non so se avete già mandato questo link, comunque qui ci sono tutte le novità della MIUI 12 

è un sottodominio, se hai gia un tuo dominio per farlo non ti serve comprarlo
btw, la dogana sotto i 21€ non te la possono far pagare vero?
Una domanda
Cercavo un libro di
Meccanica applicata semplice
Un mio amico mi ha passato theory of machines
Che ne pensate??
 mi potresti scrivere urgente pls
la cosa del super admin mi interessa, fatemi subito almeno gestore supremo
E hostato su una vps
Credo qua si stiano facendo dei favoritismi
Come mai cicca non è dio supremo? ù.ù
Lo è in incognito
modestamente 
non c'entra l'host
modestamente dovrei svolgere una carica onoraria dai
comunque in realtà quel "super admin" è solo il nickname che ho 
prima che tu scriva qualsiasi cosa, sappi che ho gli sticker pronti
stile "Il Ricco" su gente
ah
quali? 
Ahahahah
quelli per tutte le situazioni, come pickachu
ah lol
Solo perché la mano ti vuole bene
le conviene 
Poverina, oggi ha avuto una giornata più impegnativa del solito
Ho preso le Xiaomi Air dots come sono? Devo fare attività fisica, cadono?
Se corri solo, no
Le 2
Però non sono waterproof
Queste: Xiaomi Redmi AirDots
Ahhh
No intendevo le due
Marco mi regali un antenna 5g
Noooo niente 5g è un'arma
Mio cugino in America dice che ci controllano le persone
Lui si vuole arruolare
Ma tuo cugino in America non aveva la ps27 con gta264?
Esatto
Adesso ha anche il 5g?
Quante se ne sentono in giro
Ahahaha
Troppe stronzate
No purtroppo no, l'ha bruciata
Già
Ah peccato
Inglesi di merda
Vai a vedere i gruppi NO5G
Buongiorno a tutti,come posso fare per fare in modo che se si suona il campanello si sblocca lo schermo del tablet?
Ti sbraghi dalle risate
Ifttt?
Mandamene uno
Non posso, mi hanno bannato da tutti
Noo povero
Cos'hai fatto per meritarlo
E come faccio??
Gli ho detto che sono dei coglioni visto che non hanno prove evidenti sul fatto che faccia male, come non esistono per il fatto che non faccia nulla.. l'hanno presa male
Raga cerco portatile ottimo per usare fusion360 usato.. Qualkuno ha da proporre qualkosa?
Ti prego togli le k poi ne riparliamo
Va be... Fosse quello il problema 
Malissimo direi
Dai 
Va bene
Già ahahha
Eh
Da dove imposti i dns
Altrimenti credo che non giri fusion 
Se avete qualcosa da proporre... 
Ma che so io
._.
Ma del vps?
O è una cartella del ts?
Seeeee ciao ._.
Ma sai almeno come funziona un dominio?
 ma quindi live su twich o insta?
No ahHahhahaha
Twitch
Raga alle 3.30 di stanotte live su Twitch, seguiamo in diretta la presentazione del Mavic Air 2
no vabeh voglio entrarci io
si ma te sei fuso, domani alle 7 devo alzarmi per fare l'appello su meet io
beh al massimo poi torno a dormire dai, ne vale la pena
E io no? 6:15 
Come si chiama Marco su Twitch?
overVoltOfficial
te sei messo peggio ancora
Ok, contro la volontà di mia madre ci sarò hahahaa
 per chi si stesse chiedendo 
Sono nuovo nel gruppo su Twitter dove
Twich non twitter
Eh oh dovrò pur recensir-ehm... No, nel senso, devo svegliarmi presto anch'io, ho cose da fare!
Fai unica tirata fino a domani sera
Basta spoiler
Sìsì
facciamo direttamente after
Guarda overVoltOfficial con me su Twitch! 
Domani alle 12.30 Premiere per farci morire di hype
tanto io adesso sto scrivendo una relazione di 40 pagine su biochimica
Che fortuna
in realtà lo è, il prof doveva farci verifica domani ma conoscendoci ci fa "beh fatemi una relazione su quelle 40 pagine entro martedì che vi metto il voto che tanto lo so che copiate altrimenti"
Ahah
Ha capito come gira

cioè non vorrei dire ma qua siamo straorganizzati, abbiamo un gruppo telegram e uno su whatsapp + discord per copiare durante le verifiche
Stiamo spammando, poi il bot ci sgrida
Vi manca solo che decidete voi cosa mettere nella verifica
naah, io posso
State conversando
@ admin
Quindi non mi sgrida?
In base a come gli gira
perchè dovrebbe? 
guarda che come ti ho messo gestore ti tolgo eh 
vabeh finchè sono libero e mi metti dio supremo come nickname io ci sto ù.ù
però devo comparire in lista
altrimenti non sembrerei abbastanza privilegiato
Sono entrato oggi, mi ha spaventato
Ma in verità, gli helper cosa possono fare?
finchè non scrivi tipo 7 messaggi di fila in 3 secondi non ti fa niente tranquillo
Ok
tipo niente, sono li per ricordarci che esistono
ah no hahaha tranquillo, è apposta per evitare gente che spamma e altro
poi ci siamo sempre noi a controllare, non vieni bannato a caso di sicuro
niente 
La banroulette
era una medaglia mensile ma ormai penso ci sia gente da un anno come helper 
è un po' morta come cosa
Un po' come la pulizia contatti
già
esatto 
Quando con ogni 3 mesi intendi a Natale
penso che se facessi la pulizia contatti adesso rimarremmo in 6-700
se va bene
ma come si chiamava quel bot che avevamo un tempo che contava gli attivi? perchè l'avevamo tolta alla fine? scrivevo così tanto che spammava pure lui? o cosa
ah ok quindi facciamo che li lasciamo pomparsi i numeri
combot, perchè la gente continuava a richiedere il link per vedere le stats e stava diventando palloso
sssh 
ah ok, beh belli quei tempi, da quando abbiamo tolto quel bot ho capito che il mio tempo era finito qua, e quindi mi sono un po' dileguato ù.ù
Facciamo così: "/ lotteria" e chi esce "/ ban"
dovrò pur mettere nel curriculum "Maggior gestore di una community nazionale con migliaia di membri partecipanti" no? 

ban per un giorno per aver avuto talmente tanto culo da essere stato preso tra 1200 persone 
ah ok tipo io tra 6 anni "Lavoratore in un'azienda multimiliardaria estesa su territorio internazionale" per trovarmi un lavoro dopo aver lavorato al mc per potermi pagare l'affitto
Però vinci un premio da Marco, visto che ha voglia di fare regali
esatto 
cassiere del mc -> gestore finanze e rapporto clienti per un'azienda multinazionale
Sapete perché me fa così
Ho installato wd 10 e rimane inchiodato così
lento a partire?
Già che siamo in argomento, qualcuno sa con precisione in cosa consiste la modalità protezione di gh?
Un nuovo portatile ?
No ci rimane ore e ore
mai sentita la modalità protezione 🤔
Se prendo l hdd e lo metto sul fisso va sul portatile no
allora reinstalla windows da una chiavetta, ma fai l'install dal portatile
credo che mia nonna ne abbia uno molto simile, dovrebbe avere sui 20 anni
Qualsiasi sequenza di boot metto rimane così
Si ma secondo me è troppo datato
certo che se è così vecchio come minimo passerei ad un os leggero il più possibile, tipo windows xp o una distro linux
Quindi
Si attiva con "/ protezione", ti fa scegliere tra due livelli ma non riesco a trovare nulla su cosa faccia nella pratica? Restringe i controlli? Disattiva il link? Non riesco a capirlo, la documentazione dice solo che serve per proteggere il gruppo dagli attacchi
Mi ha tolto le parole di bocca
Lo protegge dal 5G
Lo conoscete theory of machine?
ah allora probabilmente blocca gli accessi
se sei sotto attacco userbot (quindi utenti falsi che continuano ad entrare) appena entrano li kicka
Preparati ad un "/ warn"
dopo che passi 10 anni della tua vita con un portatile di quel tipo li ti rimane la deformazione professionale tipo
La migliore in assoluto o meglio quella che metterei io in un computer così vecchio, almeno apparentemente, è pappy Linux che è la distro più leggera in assoluto però fa un po' schifo
Mmm probabile, grazie! Mi informo ulteriormente, se scopro qualcosa di utile vi faccio sapere
Il problema è che quando metti Linux su un dispositivo li stai dando il potere di essere un computer vero con cui fare cose belle e con pappy hai proprio la sensazione di distruggere il nome di Linux
Io ti consiglio mind se lo supporta
Cioè anche questo perché è leggero poi ovvio che se vedi che riesce a reggere le derivate di ubuntu allora fai cose più belle ancora
Vedi un po' te
Ora mi vede come spam, e c'ha ragione
Non ti preoccupare, C'è gente che invia lo stesso messaggio 10 volte i 24 ore
I plc Cosa sono??
Controllori a logica programmabile
Cioè??
Ciò che si utilizza in una catena produttiva ( e non solo) per gestire tutta la baracca
Capito
Elettronica si può studiare senza analisi 1??
In questo gruppo non siamo professori di università, e se ci sono evidentemente non hanno voglia di rispondere, per piacere non riproporre sempre le stesse domande
Ok
agli itis la insegnano al triennio quindi senza fare analisi 1, a livelli più avanzati non ne ho idea
Elettronica sono cazzi da cacare
Fidatevi
Forse l ingegneria più difficile
Poi dipende anche da che tipo sei
I plc vengono scelti nell automatismo in genere di nastri trasportatori e aggiunte varie funziona a 24v ha ingressi e uscite ben distinte a differenza di arduino  si programma con il linguaggio ladder, venne scelto questo per dare possibilità anche agli elettricisti (meno esperti in programmazione) di poterli installare i migliori sono i siemens per quanto mi riguarda
Capito
Quindi come fanno a costruire le cose sulla breadboard
???
Mi interessa questo
con il PLC non fai prototipi sulla breadboard
Ok
Quindi che segui per imparare a fare circuiti su breadboard
??
?
Praticamente voglio creare circuiti con la breadboard
A caso?
O hai un idea di fondo?
8051
Era piuttosto ovvio
Si
Bho secondo me è una tecnologia abbastanza datata
Oramai dove c'è il bisogno di microcontroller ce arduino
O la mia comprensione è molto bassa o non è sufficiente dire il nome di un processore per chiarire quello che hai in mente di fare
Infatti
Perché non usare arduino?
Voglio costruire un Arduino sulla breadboard con un 8051
Ora è un tot di volte più chiaro
Però ti conviene usare la classica ATmega
Quale poi dipende da te
Ah si capito
Comunque non so che studiare
beh per quel che mi riguarda è probabile che si trovi qualcosa tipo video tutorial su youtube anche, forse ben eater aveva fatto qualcosa a riguardo, comunque prima prova a capire come funzionano le componenti elettroniche base e come si collegano gli spinotti sulla breadboard, poi passa all'elettronica digitale con roba come gli 8051 e gli atmega e i gate logici e compagnia bella
ma prima imparerei almeno cosa sono e come si comportano nei vari circuiti nelle varie situazioni per lo meno le componenti base come resistenze, condensatori ed induttori
Ok quindi??quale elettronica
Prima elettronica di fondo
Circuiti resistenze led ecc
Diodi ftr
Fotodiodo
Ok dove??
Pt100
Lm35
Sensori induttivi
Effetto hall
Puoi seguire Paolo aliverti è un ottimo professore
sui libri, su youtube, su internet, dove vuoi insomma, poi prova anche praticamente se ti viene meglio imparare così
L elettronica è difficile ti avverto può darsi che su un argomento passerai mesi
Costruire un arduino no non può essere il primo progetto
Si lo so
Dai è uno scherzo
Poi non ha senso
È come se voglio costruire una cosa già esistente e perfettamente funzionante
Non che ci voglia la laurea, alla fine è un atmega 328p, un cristallo da 16MHz e un paio di condensatori+convertitore USB seriale per programmarlo
Vabbe ma il testo circuiti di springer
Non lo capisco
E' un libro per ingegneria.. quanti anni hai? Che background hai? Non è detto che sia subito accessibile senza nessun tipo di esperienza
Analisi 1 non la so
30 anni
Se non sapere analisi 1 significa che non hai familiarità coi concetti di derivata e integrale ad esempio, quel testo non ti servirà a molto. Parti dalle cose semplici.. prendi dimestichezza con un arduino intanto, studiati un po' le componenti. Poi per carità, se proprio vuoi costruire un arduino si trovano guide step-by-step in internet ma non credo abbia molto senso collegare cose a caso senza sapere quello che si fa
più che altro è uno di quei libri che parte a bomba con integrali ovunque, ci credo, se non stai facendo l'uni o se non hai studiato così tanto da diventar matto quella roba in matematica credo sia almeno impegnativo star dietro a tutti i ragionamenti
Si per non parlare dell altro libro
Meccanica applicata
Il fatto è che sui gruppi mi hanno dato questo
prova a partire con un libro meno impegnativo che spiega l'elettronica di base per lo meno, per esempio roba tipo la radiotecnica per radioamatori di nero neri spiega bene tutta l'elettronica di base a livello di un itis direi più o meno, ed è abbastanza chiara nei passaggi(poi parte a bomba con i circuiti ma li perchè è pur sempre un manuale di radiantologia)
il pdf online credo si trovi in giro
Ok, è per gli altri 2 ambiti??
ossia?
Mi hanno dato per meccanica : meccanica applicata
E per programmazione il deitel
se vuoi imparare elettronica digitale ti consiglierei ben eater su youtube, è molto bravo, è il tizio che si è costruito un computer di breadboard, devi solo conoscere un po' di inglese
Capito
per programmare dipende, cosa devi programmare esattamente? se si tratta di linguaggi come c, c++, arduino e roba simile allora su internet trovi miriadi di siti che cercano di insegnarteli nei più disparati modi, se fai fatica a capire almeno all'inizio la logica trovi un casino di roba anche su youtube
se devi programmare in assembly invece addio e buona fortuna
Sottoscrivo
Si lo so ma il fatto è che loro questo mi hanno dato
E comunque si lo so
Per programmare ok, per elettronica seguo il tuo consiglio
E per meccanica mi affido alla sorte
Non ne ho proprio idea
si poi se vuoi anche imparare testando circuiti ci sono molti simulatori di circuiti online(sperando che siano decentemente affidabili) per testare al volo le varie componenti e capire come si comportano nel mentre che le studi
Si li conosco
Senti per caso
Non è che avresti un idea
Sulla parte meccanica??
mai studiato o fatto meccanica, sorry
Ok allora attendo qualcuno che mi dia una mano

Salve a tutti
Cosa ne pensate della flyingbear ghost 4s
Vorrei acquistarla
Oppure la tronxy s5a
?
Ho un problema con la mia stampante 3d
Il filamento ad un certo punto della stampa non viene più estruso
Ho provato di tutto
Persino cambiato ugello
Dite che conviene cambiare tutto l estrusore?
Ciao volevo. Un informazione o un kit di allarme xiaomi volevo sapere i sensori xiaomi li posso associare a delle lampade smart WI FI PERÒ LE LAMPADE non sono marca xiaomi sono un altra marca MAXCIO si possono accoppiare insieme al sensore di movimento inodo che quando passo il sensore mi vede e accende la lampada smart
Questo allarme che o xiaomi
Questa la lampadina che vorrei fare accendere con il sensore che c'è  nel kit della  confezione
Questo è un altro sensore di movimento xiaomi Aqara la domanda è sempre uguale si può associare questa marca xiaomi con una lampadina smart che non sia xiaomi?? Funziona lo stesso con altre lampade smart WI FI??
In teoria si tramite Alexa, crei una routine che quando rileva il movimento accenda la lampadina, poi ovviamente se ti serve che si spenga sola metti un’attesa di tot secondi e dopo l’attesa gli dai il comando di spegnersi
Posso spammarmi anche io? Ahahahah
Ecco le novità rispetto a quanto già sapevamo:
 Prezzo c'avevo azzeccato a €849
 Trasmissione 10km
 Hyperlapse 8K ma video 4K60@120mbps
 Non avrà ADS-B
 La flymore combo ha i filtri ND
 E costa €1050 (la flymore)



o


Live è finita?
Sì
Domani il video recensione e test di volo
Oggi
Vabbe torno a dormire
Ciao ragazzi, voi che monitor 144hz consigliereste ?
Dipende
Quanto vuoi spendere? È un problema se i colori e gli angoli di visuale facciano pena?
Perché si va dai 150€ a 300-600€
Se sei sveglio, metti il tuo link anche nel canale offerte, penso che farà come il mavic mini.
PS, in questo periodo c'è lo sconto del 50% per la Dji care e altre cosette interessanti
Chi ha hipe?
Raga ma "IN ATTESA DI PICKUP" (una spedizione da banggod con Nexive) che significa?
Scusate l*ignoranza, ma ads-b cosa è?
Una sorta di radar che evita gli aerei, Wikipedia sarà ben contenta di informarti più approfonditamente
che non hanno il camion per inviare la roba e stanno aspettando che gli arrivi un pickup

Ecco come fanno le spedizioni veloci
Lol, Comunque non so come il mio pacco sta a firenze
ciao, volevo chiedere a cosa servisse il client desktop di GitHub, o meglio ha delle features in piu' rispetto alla versione web?
Facilita la gestione dei commit
quindi aggiorna in automatico i cambiamenti di un file caricandoli nel repository?
Ore 13 (spero) sul canale
Spero, se non te lo sequestrano
no, aspetta, aspetta, sono confuso, ma tu lo hai già? cosa mi sono perso?
Governo: restate a casa e non fate attività all'aperto
Mondo dei piloti amatoriali: porca putt-
Marco: 

è da ieri che fa spoiler continui
Deve essere una bella bestia
questo lo avevo notato, ma lo aveva gia' da tempo e ha fatto finta leggere e trovare leaks? o lo ha appena preso?
Grande 
Non lo so, io l'ho capito ieri mattina
no beh i commit devi comunque farli tu
peró hai tutti i tuoi repo a portata di click e vedi tutti i file cambiati ecc
niente che non possa fare github cli
io pensavo facesse molto di piu' mi sa che rimmarro' per la versione web
No, i commit con titolo e descrizione li devi comunque fare tu, però diciamo che  ti aiuta
ma non c'entra niente con la versione web 🤔
Comunque lui non ha fatto uscire niente che già non si sapesse. Penso che se ci avesse detto che già aveva il mavic a casa dji lo bannava a vita...
cioé ok, puoi fare commit anche da web, ma...
io pensavo fosse il client della versione web 
si in effetti e' probabile, pero' questa e' una cosa da Galeazzi non da Marco, sinceramente non me la aspettavo
Ci sorprende sempre di più, ora vogliamo un giveway
mi pare che ci sia tutta una questione dietro alla loro 
stai mettendo Galeazzi sopra a Marco? 
Lo so, per questo non ne fa più (forse...)
Ban per una settimana
no, assolutamente  volevo dire che e' Galeazzi quello che ha sempre tutti i nuovi prodotti in embargo (credo che sopra tutti noi qui nel mondo overVolt ci sia solo la mano)
solo?
(just kidding ovviamente)
Marco con lo speciale 50K in casa
sì ma se ti dico di rispondere ad un messaggio devi rispondere, non fare finta di niente
L'ho detto, sta diventando maleducata
Ho notato che il nuovo air 2 ha la stabilizzazione motorizzata, mentre tutti gli altri droni dji hanno stabilizzazione meccanica. Che differenza c'è ?
Tu hai anche le antenne 5G allora! 
Ci vuoi uccidere tutti, il governo ti paga! 
Sei una spia russa
XD xD xD
MA
Credo sia la stessa cosa, lo scrivono per incentivare le persone 
Stessa cosa


ho trovato questo, sinceramente me ne ero scordato, dato che ormai aprile e' il mese delle delusioni... e' stato rimandato cyberpunk 2077 e qualche altra uscita che al momento mi sfugge
Penso ci sia qualcosa di diverso perché lo hanno scritto nelle specifiche tecniche quindi dovrebbero essere abbastanza fiscali
In teoria esistono solo stabilizzatori ottici (meccanici) e digitali
ok
Sto aspettando il prossimo video della serie di Arduino "protocolli wifi: creiamo un telecomando decente per il mavic air 2"
 vedi che il radiocomando non è poi così male...Ma lo smartcontroller ha il suo fascino
Ciao Alessandro o visto chei ai risposto scusa laia ignoranza la routine cosa intendi x alexa? La skil o un altra cosa tu mi ai detto x impostare il sensore con le lampadine SMART quando passo si accende le lampadine la routine cosa sarebbe con alexa cosa devo fare? E una skil o cosa??
Le lampadine sono queste smart
La routine cosa sarebbe con alexa??
Da notare 'smart intelligente'
Dovrebbe essere quando dici "alexa buongiorno" e lei ti risponde dicendoti la temperatura, notizie, meteo etc...
È una seconda di azioni ripetute con frequenza che crei per semplificarti la vita
Salve ragazzi ci sono mille recensioni online sul MA2 e ancora non si è capito se è compatibile con i dji goggles. Qualcuno gentilmente sa qualcosa?
Non vorrei spendere più di 200 €
Cosa consiglieresti di prendere ?
Io sono ignorante, sceglierei guardando su amazon, occhio ad un aoc senza bordi no vesa: hanno scritto 144hz nel titolo ma va a 75hz se cerchi il modello sul sito del produttore
Ciao c'è qualcun i che mi aiuta x il problema che o
Grazie
Quindi parlando di meccanica che mi consigli di fare??
A me hanno consigliato questo ma non è disponibile da un bel pó
Ma la routine di alexa x fare accendere e spegnere la lampadina la trovo sul applicazione del cell di alexa?
Si
Per l'elettronica prendi un bel libro altro che YouTube
L'elettronica non è solo la legge di ohm o kirchoff oppure saper usare qualche porta logica
Si ok, ma per la meccanica??
Andrea sinceramente
Tu cosa fai nella vita?
Meccanica non lo so, ti ho detto elettronica
Cioè lavori, studi..
Scegli un ambito di ricerca e concentrati su quello
Sono un chimico farmaceutico
Mi servirebbe capire da dove partire per la meccanica
Ecco credo che il tuo campo sia chimica o al massimo elettronica per lavorare nella biotecnologia
Ma io lo faccio per hobby
Cosa fai per hobby non ho capito
Studi l elettronica?
Vorrei fare meccanica
E elettronica?
Si già faccio qualcosuina
Raga io ogni anno vado in Romania per vedere i parenti mi consigliate un portatile buono da Gaming non cifre tipo 2000 euro grazie xD
A che punto sei?
una cosa economica, ci sono i vari nitro5 della acer
non sono nulla di che
Base ho iniziato da poco,  ma programmato videogame
qualche asus tuf
Diciamo che in meccanica sto a zero, elettronica da circa un paio di settimane e programmazione qualche anno
Meccanica imparati le leve, ruote di frizione, la fluidodinamica, ruote dentate, cinghie, rapporti di trasmissione, e tanto altro
È infinito come argomento
Come lo sono elettronica e programmazione
Il problema è con cosa inizio per meccanica??
Queste cose che ti ho detto
Il libro meccanica applicata è troppo difficile
Non sono cose che si imparano sui libri
Si ma da un libro??
Meccanica proprio no
Meccanica la impari sul pezzo
Cavolo e dove
Mi avevano consigliato questo libro
Che si usa ad ingegneria
Quale
Meccanica applicata alle macchine
Un conto è se vuoi sapere la meccanica in altro conto è se vuoi impararla
Molti ingegneri escono con la Laurea ma senza una passione
E puoi aver studiato quanto vuoi
Infatti nessuno mi sa consigliare
Ma un appassionato saprà sempre più cose di te
Guarda io più che altro ero appassionato agli automi di droz
Ma vabbe
 arriviamo a 75K stasera?
Se riesce a mettere il video del mavic c’è la fa sicuro! Il primo in Italia a recensirlo...
Certo che ce la fa, deve farlo, è un occasione imperdibile
Flying bear ghost 4s a 320€ ci sta come prezzo? O potrei trovarla anche a meno?
Flying bear ghost 4s a 320€ ci sta come prezzo? O potrei trovarla anche a meno?
Ragazzi ma è vero che sopra i 74 anni non si possono fare le rate mensili?
Nessuno ha qualche monitor buono da consigliare ?
Raga se non potete resistere alla scimmia: 


Comunque il video è in montaggio: recensione completa e test volo tra pochissimo sul canale
alle 15?
Spero
Speriamo
Ovvio.
C’è da dire che ho appena visto un’altro canale che ha publicato la recensione appena dopo l’annuncio della notte. 
Ma ha solo 11k iscritti
Anche morolla ci ha fatto un video, ma non é Marco,
Morella però non mi pare che lo avesse fisico! 
Io sto parlando di persone che lo hanno fisico
Ora ho visto anche HDblog che ha pubblicato la recensione.
Ma questo non è incluso in theory of machines???
E non ha il drone
Ma nemmeno loro sono in grado di fare una buona recensione lol
E non é te
ecco
HDblog ovvio, non sono capaci
Difficile a meno in sto periodo
Mi era comparsa nel feed di YouTube, 3 puntini, Non consigliarmi il canale
Non so se l’hai vista ma parliamo di una persona che fino a ieri recensiva solo smarphone.. 
Mi pare un salto qualitativo eccessivo
 tu hai preso il mavic per fare Fpv vero...
Nonché uno che rispetto a Marco ed Alessandro fa contenuti incentrati su prodotti diversi, non puoi recensire un drone come se fosse uno smartphone...
Credo sia anche il suo primo drone...
Non penso, per essere il canale con 11000 iscritti ha fatto una recensione migliore, da drone non da smartphone.
 
(video ovviamente compresso da Telegram... appena esce su YouTube lì c'è il 4K)
Pazzesco
Da notare la nitidezza... Non vedo l'ora esca il video
Grande
Sì e pazzesco il video!
E fluido
Nooo
Raga scusate ho una domanda su SketchUp
È da poco che lo utilizzo ed ho creato un sostegno per bottiglie da attaccare al muro (lo stampo in pla) esiste un modo per vedere i punti deboli del modello
Solitamente si fa su fusion 360
Che però è a pagamento
no
Ah
E posso importare il modello ?
Quando esce il nuovo video Marco?
Qualcuno mi puó aiutare?
Puoi vedere se nel codice javascript ci sono in chiaro, ma ne dubito
gioca un po' con la console del browser e vedi se riesci a ricavare qualcosa
Ma se sono corretti serverside non puoi fare nulla
Come faccio a vedere il codice JavaScript?
Ctrl+u   ?
anche dal tasto destro puoi vederlo
Qualcuno si intende di Sindhi?
Ciao ragazzi! Sono un felice possessore di mavic air 1, I 71 grammi in più della versione 2 non lo renderà annoverabile nella categoria open A1C1, voi cosa ne pensate?
Ciao, sono un felice possessore di Mavic Air 2
No comunque attenziona, guarda che la A1C1 è fino ai 900g, quindi no problem
Sotto i 500 ci sono leggere agevolazioni in più descritte su una nota successiva, ma poca roba
Non si direbbe
Ah uhm aspetta, mi correggo… sembra che ci sia un po’ di scazzo solo durante la fase di transizione, che vorrebbe la C1 limitata ai 500
Ma tanto l'attestato é valido fino all'A3
gente ma la mx-4 va a male? no perchè l'ho appena rimessa sulla gpu e mi sono accorto che tipo si era separato un liquido trasparente da quello grigio, ok che ha tipo 4-5 anni però...comunque era solo alla punta, ne ho buttata un po' e quella che sembrava buona nel tubetto l'ho usata e le temperature sembrano buone, però non sapevo succedesse
Ma tanto tutti i mavic, il fimi, lo zino… sono tutti fuori! Semplicemente non potrà durare na roba del genere
Sì patentino sì, lo sbatti è star lontani dalle persone…. ma anche lì….. bah
Certo
Il problema è che non c’è una piena chiarezza sulle categorie nella fase di transizione. Pare che a posteriore l’air 2 farà parte di A3 perciò bisognerà prendere il patentino in una centro autorizzato. Voi avete informazioni discordanti?
no no, mi pare che fino a 2KG puoi volare in città, basta non sorvolare assembramenti
Marco, farai un video sulle assicurazioni per droni? 
Parlo solo di quelle specifiche per quest’abito.
Esatto
Basta che mamma Dji dica che i mavic non sono pericolosi
Ciao
 devo fare un’altro account su Revolut... ci sono ancora i 10€ in regalo?
Dovrebbero, sì
Sicuramente spedizione gratis invece di 6€
Ah beh quello sì... anche perché si possono regalare le carte gratis
Ciao a tutti ragazzi!
Ragazzi la le simulazioni sulle forze su Fusion 360 sono a pagamento?
Se hai un account studente sono gratuite
No, non è account studente ma "Hobbista"
Allora non lo so mi dispiace
Però sono uno studente universitario (anche se di altro ramo)
Se hai una mail fornita dall'università puoi farti l'account da studente
Ma il video?
Per sta sera?
Raga
Ho sbagliato solo 9 domande
Al test
Cazzo
Qualcuno l’ha superato qui dentro?
Ma è normale che le spedizioni dalla Cina  per le stampanti 3dcostino 30€?
O è dovuto al momento?
E sei passato?
No
27 giuste
Che palle
Io ho l’ultimo tentativo prima di sbagliarlo ancora e rifarlo tra un mese...stavo pensando di comprare il documento in pdf che ti aiuta a superare il teste di DroneX (non faccio pubblicità occulta) ma è solo un consiglio che ho visto che propongono. Sembra serio
A chi lo dici...ho un’ansia 🤦‍♂️
Io ieri al primo colpo
Tu quante risposte esatte hai dato?
28, e 7 sbagliate 🤦‍♂️
Bisogna lasciarne 10 in bianco e 30 almeno esatte
Anche io l'ho sbagliato due volte damn it
Io si
30 domande corrette o più?
Io 35 corrette e 5 errate
Ho risolto
Un mio amico mi ha passato il libro del nonno
Sembra fatto bene, poi è logico che è la base
Del
1770
Comunque buono
Finalmente!!!
Lo sto aspettando da pranzo 
Cavolo, quando meno del 2,5% della popolazione italiana parlava italiano, auguri nel interpretarlo 
Dai, poi fai un fosso nel letto
Qualcuno conosce fullPage.js?
L'ho usato in 
Per la versione gratis basta metterlo su GitHub con la licenza GPL, vero?
Metterlo?
Io ho preso una tronxy X5SA pro secondo voi ho fatto una cazzata??
15 minuti e siamo online!
ma è diverso da quello di tom?
Penso...
ovvio

Riassunto
Dai, domani si arriva a 75000
ora si
Dovete condividere a tutta la rubrica
Anche perché uscendo alle 20:30 sarà penalizzato un po'
Domanda per caso il drone l'hai ordinato oppure ti è successa quasi la stessa cosa di Linus?
Facciamo un post su Instagram e spammiamo a bestia
Cosa?
69
Cos'è successo a linus?
È tutto il giorno che sono offgrid
Dji ha sponsorizzato 3 video e glielo hanno mandato
LOL
Ieri dicevo per scherzare di fare orario continuato
Ho visto il suo unboxing su ShortCircuits
Potevi fare una live su Istagram
Overvoltofficial è in live
Di che dimensioni é il file?
5GB
ma la connessione njon è la mia
Coincidenze
Io non credo
 decida un po' lei
Mah
A me non me gusta
Togli dai
Che poi con te online
Stavo per scrivere "meno male che non ha scritto lo username sennò lo war-"
*messaggio modificato*
Ahahhah

E io che pensavo “chissà quanto ci metterà a.. ah ecco! Fatto!” Ahahah
È uscito?
 le farebbe mica comodo?
ormai
Stavo caricando oggi con una 1000/1000
Ah
Emozioni forti
Ho trovato uno su YouTube con la sigla identica... solo col nome differente... e mi sono un botto scandalizzato
Nuovo video!




Guardalo ora! 
eccolo :)
Yes
È arrivato con un po di ritardo

Ma questa notte Marco lo facevi apposta di dire che poi al mattino comprerai il drone e invece c'è l'avevi già?
No ne ho comprato un altro
In flymorecombo
Stamattina
È troppo figo
Immagini che puoi sentire
Ah ok mattissimo sei hahahaha
Ma sei uscito di casa con la quarantena? 🤔
Secondo voi cosa intendono con "attesa di Pickup"?
È così dal 22 non capisco..
credo che al momento tutto il gruppo stia guardando il video del Mavic Air 2.
Lavoro, con la autocerti
Ovvio, ma di chi era quel drone nella recensione?
Tom's
Buonasera. Domanda, le differenze sostanziali di acquistare l'air 2 in yuan piuttosto che in €?
C'è la dji care? Dogana? Hardware differente?
Comprovate oserei dire, complimenti
Se non ricordo male quando imposti l'indirizzo italia cambia il prezzo...
Ho messo il 101 Like 🦊♥️
Ah rip
Raga ma qualcuno sa dirmi la differenza tra gimbal stabilizzato in modo meccanico e motorizzato?
Again, é un'altro modo di chiamarlo...
Volevo sapere anche il parere degli altri
Scusami, in realtà la differenza sta nel fatto che: il meccanico ha solo gli snodi e si stabilizza grazie al peso, quello motorizzato (quello dei droni) ha i motori che mantengono la posizione
Niente, non ero riuscito a finire il video, infatti l'hai detto alla fine 
per il prossimo video attesissimo potresti provare la premiere…
anche se molte volte sono combinati, per questo diventano la stessa cosa
look at this





La QX7 specialmente si trova di solito a meno
Grazie mille
Ragazzi qualcuno mi può dire le differenze tra fimi x8 se vecchio e nuovo?
Nuovo: cam migliorata, più autonomia, più range
Niente prezzo cinese in Italia 
Ve l'ho detto ovunque, serve un indirizzo Mainland
Io lo stavo per fare, ma comprandolo a nome di una mia amica che me l'avrebbe poi inoltrato
Avevi fatto un video su quel sito americano che ti inoltra i pacchi, i tuoi sogni si sono avverati
Ma quel sito non si pagava in natura
Vabbè questo... Poi il problema é con la garanzia, e con la dji care che hai dimenticato di dire che é a metà prezzo per ora
Perché non me ne sono accorto LOL
Mi sa però che vado YOLO senza Care
L'ho scritto ieri mi pare
Buona sera.
Sto cercando di creare una vm windows da ubuntu con kvm e passargli la mia scheda video lasciando la gpu integrata ad ubuntu ma sta succedendo il contrario e non ho la minima idea del perchè. Qualcuno puó aiutarmi?
Da qui venne coniata "I don't djiCare"
Ora la mano ti banna per 2 giorni...
Facciamo pubblicità
Fra mi scrivi
Mi potresti scrivere plsssss è urgente
Ciao marco mi regaly la pleystascion?
è un win-win per te insomma 
potessi farlo guarda...

magari spiega cosa ti serve, cosí vedo se posso aiutarti
Ok mi scrivi

Credo mi stiano per bloccare tutti i contatti e rimuovere dai gruppi 
Hai visto il prestige 15? Eh? Eh? Eh?
No
Ma
Eh beh miga mona 
Tanto il tuo admin mi ha scritto
Ok
eh? eh? eh?
c'è pure quello con la 1650 max-Q
Poi ti fai mandare il 3 pro
che il risparmio si nota
il nuovo mavic fa il caffe'?
Volendo se gli togli il dissipatore si
🤨 ma poi ti devi ingegnare troppo, speravo in qualcosa di gia' integrato nel drone... 
Proponiamo una modifica al gimbal
Con il movimento del gimbal fa la mescolazione
comunque sia, mimikatz fa il caffe', ci sono le cover per telefono che lo fanno e persino il javascript ha una variante che non fa piangere e si chiama coffeescript... non riesco proprio a capire perche' non ci sono ancora i droni che facciano il caffe' 
Io direi di proporlo a Marco come speciale 100K
Ci sono
Si chiamano macchinette del caffè

il fatto e' che non puoi farle volare/schiantare come e dove vuoi 
sono limitate solo al caffe' (ora twitto la mia idea ed Elon e vediamo cosa ne pensa)
potrebbero fare un drone che miscela lo spritz
ceh che porta il prosecco a quelli che bevono acqua
anche il ghiaccio magari, ma poco e in cubetti piccoli che si sciolgono in fretta
Si mi sembra giusto
Io però userei i cubetti di ghiaccio per fare il caffè
🤔 non sarebbe male come idea, parlando seriamente, il fatto e' che comunque ti devi adattare al peso che puo' reggere il drone, pero' si potrebbe riadattare la cover per telefono che fa il caffe'
Qual è il link alle liste amazon di overvolt?
Anche questa non è male come idea, del resto è conveniente portare cubetti di ghiaccio invece che acqua semplice, così occupi più spazio e ne hai meno per il resto che ci devi montare sopra
Grazie
di nulla 
in effetti si potrebbe limitare il drone al trasporto ed ad azioni semplici per i caffe' si potrebbe usare quello solubile in acqua calda
Solo quello
Infatti quello che voglio dire è che non so quanto abbia senso fare un drone che ti faccia il caffè solubile
Cioè ci starebbe mettere insieme due cose di massimo rispetto come droni e caffè però non è fattibile I modo decente
comprometti entrambe
La prego risponda signor Romboli
mi sa che hai ragione  si puo' sempre fare una cosa come 
 piu' il drone che te lo porta
Ahah
(G)old
cosi' non comprometti il caffe' ed il drone te lo porta, comunque io adoro Colin, un giorno vorrei rifare il cake-o-matic
A sto punto facciamo un drone che porti le persone
Dentro c’è un barman che ti fa il caffè
vuoi dichiarare guerra a Musk, uber e amazon?
ci stiamo addentrando in territori pericolosi 
A musk no, Uber forse, Amazon molto volentieri
 la penso un po' come te
Ragazzi ma il patentino del drone ha validità per 5 anni e poi?
Si deve rinnovare e rifare il test?
Non si sa
Probabilmente non rifare il test, mica per la macchina devi rifare la patente ogni tot anni
Sennò non ci starebbe nessuno a guidare
Fra mi dici quanti iscritti si devo avere per fare ľ associazione con bangood
Associazione a delinquere, sì
V ref nei driver cosa era?
La tensione di differenza tra cosa?
Tra quella nominale e quella che hai in ingresso all IC
Yesss
Ok grazie
Aspettando un nuovo video per homeassistant
waiting room
Overvolt: *fa una recensione di drone in mezzo al diluvio*

Universo: «tié, il giorno dopo te lo faccio così»
Beh, nulla ti vieta(tralasciando enac) di fare qualche altro video oggi
Eh no fino al 4 non posso
Il 4 vado a registrare confronto con FIMI e Mini
E c’è il sole
Sempre se non cambiano le carte 🤔
Qualcuno mi può spiegare come limitare la cache di Google drive file Stream?
Io quando faccio esperimenti hahahahahahhaha
Grazie mille, quello l'avevo visto, ma non ho ben capito che fare... Devo farlo tramite il prompt dei comandi?
Ciao,...ma anche a voi BANGGOOD ha cancellato tutti i vecchi ordini?
Nope
no a me è arrivato tutto nonostante il periodo
ciao, io e 
 volevamo costruirci la nostra scheda arduino personale, volevamo fare qualcosa di professionale in modo da darla poi anche ad amici o ad altre persone, avete consigli?
No, scusate, mi sono espresso male, alludevo allìelenco di tutti gli ordini fatti in passato già pagati e ricevuti!
Sparito tutto!
la scheda è pensata per aiutare i ragazzi e bambini ad avvicinarsi alla programmazione e all'elettronica, infatti pensavamo di aggiungere già alcuni componenti e moduli sulla scheda in modo che sia più facile per loro
Munito di 4 autocertificazioni...
inoltre volevamo scrivere una libreria per creare le nostre funzioni personalizzate
consigli?
Ameising
Beh potreste aggiungere un display oled i2c  integrato
potrebbe essere una bella idea! io stavo pensando ad un led rgb, per ragioni di spazio...
così puoi gestire vari casi con un solo led
Ma così ti occupi dei pin dell'atmega
potremmo anche creare degli shield con vari moduli però intanto direi di pensare alla scheda
in che senso?
perchè i moduli dobbiamo collegarli ai pi dgitali o analogici e quindi non ne abbiamo più dopo
dobbiamo anche scegliere quale atmega prendere in base ai pin che ci servono
che i led che ci sono su arduino sono: 2 per rx e tx collegati al convertitore usb seriale, uno collegato ai 5V e l'altro al pin 13
Beh potreste aggiungere shift register o encoder per aggiungere pin
O robe del genere insomma
appunto però bisognerebbe vedere anche con i costi
e qestire il funzionamento di questi con funzioni adhock della libreria
personalmente credo che un integrato potente costi meno di un integrato "standard" + multiplexer e altro
Nah su aliexpress vendono 10 shift register a 50 centesimi
Ah non lo sapevo, io ho guardato i prezzi di lcsc
Se usi easyeda ti conviene prenderli da loro
Appunto
Bhe ma basta assicurarsi che il package sia quello giusto e posso prendere i componenti anche da altre parti
Comunque si la maggior parte lì prenderemo da lcsc, però se c'è l'opportunità di risparmiare
su lcsc risparmi quando ne compri tanti
Si ma per l'inizio non facciamo 100 schede
Un carabiniere della provincia di Avellino che lavora in Veneto mi ha contattato perché ha bisogno di 18 visiere
Qualcuno può aiutarmi?
Ok fatto grz
Sei spesso da queste parti? 
Raga ma c’è qualche festa in Cina sti giorni?
Perché devo ordinare da ali
Raga come si calcola la dogana?
prezzo esclusa la ship / 100 x 22 se meno di 150
dji smart controller a 600 euro da bg con coupon BGDjiSmart
+20€
Sisi dichiarano 100$
Con DHL
allora 50€ tipo
Un 50€ totali credo
si
Ok perfetto, perché so 900€ di ordine 
Però è un pacchetto piccolo che pesa meno di 2kg
ok
Ci abita
 guarda il log
sisi visto
se adasse la mano
povera
Calma, sono state giornate faticose
I droni si fanno volare di notte
Non ho capito
Che cosa ha fatto la mano?
niente, si era bloccata un attimo
bella la qualità 
Quelli sono dettagli🤣🤣
?
Esistono droni in simil realtà virtuale?
Mi spiego meglio esistono droni che vanno con il visore e in base ai muovimenti della testa, esattamente come in realtà virtuale, si muova, ruoti e faccio tutto ciò che faresti con il telecomando?
Potrebbe essere assurda come cosa
Però magari ha senso
credo che ci sarebbe taaaaanto motion sickness in una cosa simile
Il visore dji più o meno fa cosi tranne i flip..ma se giri la testa gira anche il drone
Ah, ecco
Grazie
🤙
Si probabile, ma non più di quanto c’è ne sia quando si usa il visore normalmente, credo
più che altro di solito con i giochi ci sono gli spostamenti stile teletrasporto appositamente per diminuire l'effetto, ma se stai comandando il drone oltre al vento e quant'altro che lo destabilizza c'è anche quello
ma se si tratta dei dji di solito sono molto stabili quindi magari li è fattibile
Si ma quando anche Marco usa il visore...
Ah ecco
Allora si spiega
si no infatti, pur non comandandolo comunque se la videocamera sta abbastanza ferma ci sta, ma se vedi vibrazioni li ti viene male lo stesso
o comunque non ti viene male perchè ci giochi per 7-10 minuti solo metti
Si, grazie mille per il chiarimento
Secondo me avrebbe senso semmai comandi classici ma muovendo il visore muovi il gimbal della fotocamera
eh esatto
più che altro per le vibrazioni dei motori anche
ciao, sapete come si puo' aggiornare un dato in un label di tkinker? ho provato a provare ad aggiornare il testo ma il programma implode
Il programma Implode❤️
Qualcuno sa cosa usa 
 per usare il cell come webcam? (Se non sbaglio l'ultima live su twitch con OBS o streamlabOBS c'era il suo cell come webcam)
 seriamente, lui ci prova ma ad un certo punto muore e mi si blocca tutto, poi ci si mette Windows con "risolvi il problema" e devo aspettare 20sec che mi si riprenda, sapevo che il python fosse lento, ma cosi' no 
Python è perfetto
Il problema è l’os
non ti permettere
Mavic2 in vendita su amazon
si e no, python crea un albero del programma, lo compila in un eseguibile.pyc e lo esegue in un suo ambiente virtuale, immaginati a programmarci una gui  che si refresha ogni secondo
Io l’ho detto il problema ma non posso ripeterlo
.
 anche lui ha la sua colpa, questo lo devo ammettere, gia' se non si mettesse a cercare i problemi ed invece li risolvesse sarebbe un gran bel passo avanti
Ahaha
Ormai anche Microsoft stessa si sta arrendendo
apri un disco in un file system che non gli piace e ti spamma venti  notifiche con "vuoi formattarlo?", hai un problema con un programma e si mette a dire "vuoi usare questo strumento per risolvere il problema, aspetta che invio qualcosa che tu non saprai mai a Microsoft"
Ahah
la piu' grande critica degli utenti medi di Linux e di Windows al sistema operativo di Gates [edit=di casa Redmond] (per utenti medi o normali intendo chiunque non dica:"Windows fa schifo perche' e' close source" oppure:"Linux fa schifo perche' non e' sicuro","non si puo' giocare perche' i giochi perche' sono stati fatti solo per Windows") alla fine e' che Windows per qualsiasi problema "sotto la scocca" ti costringe ad agire "a cofano chiuso" ed "alla cieca" con tools strani e senza una reale percezione del danno, quindi anche della possibile soluzione, mentre su Linux qualsiasi problema nasce nell'uso quotidiano e ti porta a documentarti, a "sporcarti le mani" per risolverlo, quindi ad imparare sempre di piu' sul sistema stesso
?
Piano, piano, ho una profonda stima per Gates, ma non chiamiamolo il suo sistema operativo
Non so quanto ci sia di suo
Se usi Windows 10 poi
tkinker e' una libreria grafica per python, nel mio programmino (un semplice timer) volevo printare i secondi rimanenti nella gui, ma il programma non sembra reggere il refresh di un blocco di testo
aspetta che correggo il messaggio
Ahah
ho aggiunto di "di casa redmond" cosi' siamo sicuri
Se hai voglia di mandarmi il source cerco di capire
non e' commentato e' pero' le stringhe hanno un nome sensato  non dovresti avere problemi
Se sei geloso del tuo progetto mi applico io a capire
Come non detto grazie
stavo sistemando le ultime cose, senza il label che si refresha va benissimo
non ho capito, cosa vorresti fare?
un timer, il programma e' tutto scritto, manca solo il print del tempo rimanente (il return del time_converter) sulla gui
Raga devo movimentare un motore pp secondo voi meglio acquistare un driver o posso fare con arduino?
Cioè lo so che si può fare con arduino ma stavo chiedendo un po' la differenza
Se da questa pcb taglio queste sue parti
La pcb funziona ancora?
No
Prova a distagnare la roba
Sono joystick giusto?
Secondo me si, se guardi passano un bel po' di tracce in quel punto. Se tagliassi la PCB le interromperesti, rompendo tutto.
Si
Gli analogici sono praticamente distrutti
Pero quello di sinistra funziona ancora senza che io gli dia comandi
Como posso disattivarli da ds4?
Andresti bene con una pistola ad aria calda per toglierli, ma non so se ce l'hai
Secondo me puoi fare ben poco
Ciao, a qualcuno di voi ha funzionato la registrazione per lo SPID con l'app PosteID? Da sempre "Errore durante l'invio dei dati di registrazione. Si è verificato un errore..."
Quale passaggio?
A me ha funzionato tranquillamente
L'ultimo, l'invio, quando chiede se vuoi continuare sul dispositivo o vuoi cambiare
Ma ti conviene farlo con le poste?
Io ho usato infocert
Puoi usare Aruba in caso che è ottimo
Dicitura si è verificato un errore?
Provo, con l'app di poste è impossibile
Errore durante l'invio dei dati di registrazione. Etc
Sembra che l'app non abbia i permessi per utilizzare la connessione...
Ragazzi, ma quindi il nuovo fimi rientra nella categoria c1 in quanto pesa meno di 900g
Per il patentino cosa bisogna fare
qualuno esperto di droni che mi sa dare una mano su una cosa?
So la ho, ho provato
Ma ho paura di sciogliere altri componenti
il phon
Per sciogliere lo stagno...
dopo 7 mesi
Raga
Chi ne sa qualcosa su hype?
Mi arrivano questi pagamenti così ma non so da chi sono e il conto è nuovo
altri?
Finché te li donano non c'è problema ahaha
Si ma come faccio a sapere chi è che li manda e soprattutto come fanno ad avere il mio iban
Ceh
Pure a me li hanno fatti
Poi hanno smesso
Credo che siano loro per convalidare il conto
Quindi è normale?
Ah okay
Non sono sicuro
Bah, la cosa è strana però
Vedo se trovo qualcosa su google
Sono pagamenti per verificare un conto, lo hai fatto tu tramite PayPal o qualcuno sta provando ad allegare il tuo conto
Non credo che qualcuno regali soldi
Esatto
Io ho fatto un trasferimento 2 giorni fa da paypal mi sono trasferito 4€e dopo ho rimosso la carta (iban) r ora mi sono arrivati sti cosi
Quando inserisci il tuo conto su paypal per verificarlo fa dei pagamenti o prelievi
Non mi ha chiesto nulla
I bonifici impiegano 2 giorni ad arrivare di solito, per cui potrebbero essere stati emessi qualche giorno fa
Anche sabato volendo essendo festivo
Allora è quello, tranquillo
Il sistema non è efficiente! Puoi inserire qualsiasi conto saltando questa procedura semplicemente chiudendo e riaprendo PayPal
Avranno verificato la carta quando la hai collegata su pp
ho bisogno di qualcuno che se ne intenda di droni
Chiedi qui ebbast
Va bene, grazie a tutti
che motori devo prendere per un drone normale (potenza)?
Budget?
Con drone normale intendi un 5" da fpv
Che vuol dire normale
Anche a me è successo, ho chiesto all'assistenza su twitter e mi hanno detto che avrebbero passato il caso al dipartimento giusto e che mi avrebbero ricontattato.. ecco mi hanno richiamato al cellulare tipo un mese dopo e tra l altro non riuscivo mai a prendere la chiamata perché squillava per poco tempo.
Comunque nel mentre l ho fatto con Intesa e ho risolto in qualche giorno da casa
si
mi serve solo la potenza
2207 t motor
comunque a proposito di motori, stavo pensando, su un 450mm quale rapporto spinta/peso credete che sia più adeguato? perchè tipo non è tanto questione di stabilità o manovrabilità in volo ma avendo un telaio diy non so quanto possa reggere proprio gli strattoni
Avete letto? Presto su Telegram saranno disponibili le videochiamate 
Dove lo hanno detto?
premi il pulsante 
Premuto
benvenuto comunque 
Ciao grazie!
E se fosse un bot, non può essere libero di farsi bannare
Sapete se Marco farà una recensione sul Fimi x8 se 2020??
Ciao ragazzi è un piacere far parte di questo gruppo
Ciao ragazzi è un piacere far parte di questo gruppo
Qualcuno sa darmi delle dritte sulla Alfawise U50
Cosa ne pensate? Meglio della U30 come mai i costi sono molto ridotti rispetto all U30 pro?
Non é che si siano grandi differenze
salve scusate il disturbo ho provato a  creare  un arduino su breadboard  ho caricato il bootloader in modo perfetto ed un piccolo programma super facile ma ora non mi carica piu il programma a cui era destinato potreste aiutarmi ricevo sempre un errore di programmazione della scheda
ma ora che ho caricato il bootloader potrei fare : mettere il cip nelòlo zoccolo della scheda vera
credo che ti abbia cancellato il bootloader nel mettere l'altro programmino semplice
ah grazie mille per l aiuto
Amici smanettoni buonasera ho un piacere da chiedervi. Abbiamo aggiornato il MacBook Air di mia moglie a CATALINA ma non funziona la funzione TAGLIA, cioè ne con cmd+x ne dal Finder cioè la parte TAGLIA è presente ma non selezionabile. Qualcuno può darmi lumi a riguardo??
uhm non esiste taglia nel Finder 
devi fare cmd+c per copiare come al solito, e poi invece di incollare con cmd+v incolli con cmd+option+v
c'era un'estensione che abilitava il taglia come su windows, ma non funziona più e tecnicamente è più sicuro come lavora macOS, perchè prima copia e poi elimina
quindi se succede qualcosa mentre sposti il file almeno una copia è intatta
Se uso questa scorciatoia mi dice che non può trovare il file da incollare
🤔
stai incollando in un drive protetto da scrittura o pieno?
No nello stesso drive
Ciao ragazzi, un consiglio per un buon UPS per utilizzo su una workstation hp e doppio monitor?
La workstation ha doppio processore e GPU quadro4000, utilizzo professionale
Qualche idea su come pilotare questo schermo OLED da 0.96 inch? Ho provato varie guide online, ma non riesco ad utilizzarlo. Prima di darlo per bruciato qualcuno ha qualche suggerimento?
questi sono i link per l'inizio basico, poi dagli esempi della libreria + qualche sketch qua' e la per github e internet trovi un po' tutto quello che vuoi fare
l'unico svantaggio e' che sebbene il display mi pare sia rgb, le librerie adafruit ti permettono solo di usare il bianco




grazie mille proverò

Ciao a tutti makers!
Qualcuno usa le powerline? Quei dispositivi per trasmette la connessione tramite cavi di corrente elettrica.
Come vi trovate?
Io le uso nella casa che ho a mare perché ha un impianto elettrico di qualche anno.
Io sì, mi trovo bene anche se la velocità della rete è molto rallentata, ma penso che questo problema sia causato dalla distanza tra il modem e il Powerline
Doppio aggiornamento firmware e mi preparo al confronto col Mavic Air 2  Uno della stessa casa produttrice, uno della stessa taglia, entrambi a 450€ in meno... L'Air varrà la differenza di prezzo?
Diciamo che deve fare 2 piani e la velocità nativa è circa 100 mbps. La powerline sarà collegata vicinissima al modem.
Che dici, avrò almeno 10 mega al secondo piano? 
Dipende anche dall'impianto, se è moderno si ce la fai tranquillamente, se è vecchio di secoli come il mio arriverai a 40/50
Lo usano per i citofoni anche se non sbaglio
40 50 mega?? Magaaari  io mi accontento di 10!
Ciao ragazzi, ho visto sul sito della pagina degli sconti che si possono ottenere gratis 5 anni sul sito Pluralsight per dei corsi di programmazione, alcuni regalati da Microsoft. Se i mod mi danno il permesso vi incollo il link, altrimenti vi basta cercare su google
Fai un loft tra queste due figure
Ok adesso provo
Se non ti lascia dividili in 2 semicerchi e 2"semirettangoli" con delle linee da sketch
Qualcuno si intende di disegno 3D e riportare i file in cura??
Comunque ce la fai tranquillamente
Ho info da chiedergli
Io circa me la cavo
Ho disegnato un modello in solid eage e l’ho salvato in formato stl, quando lo vado a portare su cura lo vedo microscopico.. io vorrei mantenere le stesse misure, e non scalarlo su cura perché ho delle misure specifiche da rispettare..
Grazie mille
Ragazzi, volevo chiedervi un consiglio. Mio fratello ha la Nintendo switch, ma non la usa più perché quando l'attacca al monitor non trasmette il video alla TV. Come mai la dock non trasmette il video?
Superato☺️
Ottimo punteggio!
Grazie
Devo ringraziare 
 per la mano a studiare
Puó essere il cavo
Che cavo?
HDMI? Ne ho provati due
Che funzionano benissimo sul fisso
Il caricatore è quello originale
Ha funzionato il primo mese poi non ha più dato segnale video
controlla se si é ossidato il connettore
Oppure apparato video della console
Dal controller a trasmittente alla tv
Qualcuno può aiutarmi con cura?
importalo su blender e scalalo finché non raggiungi la misura che vuoi
Poi da blender mi basta fare l’stl e reimportarlo su cura?
sì
Ok faccio un tentativo, na prima mi devi scaricare blender xD
Niente da fare non funziona
Non mi fa salvare nemmeno i file in firmato obj  che formati prende blender?
Zio fa quanto lo odio solid edge 
Passa a SolidWorks o inventor
vedi, dal menu "Importa"
Siamo in 2 ma dove lavoravo usavano questo xD quindi lo sapevo gia usare..
Aaah onesto
Mi sa che ci faccio un pensierino a cambiarlo..  io so usare bene maya ma non ha le trasformazioni parametriche
Mai provato, ma non serve per animazioni grafiche Maya?
Che poi non ho ancora capito la differenza con 3DS MAX
Si esatto e anche a fare i rendering a riggare, texturizzare, ecc.. infatti lo usavo per quello.. come blender tra l’altro..
Se non fai un taglio con loft non riesci, ti ho scritto sull'altro gruppo
Mai usato 3D max..
È sempre di Autodesk, riguarda la CGI, tipo Transformers o spiderman così come tanti altri film sono stati fatti in 3dsMax
Spiderman
Ma si sa che autodesk è brava a fare software che si fanno concorrenza a vicenda lol
Grazie
Io maya lo usavo proprio per quel tipo di computer grafica li infatti, però se devi stampare l’oggetto meglio qualcosa di parametrico.
Poi dipende sempre con cosa e per cosa stampi
Eh si la modellazione parametrica torna comoda
Esatto
Se vuoi restare in casa Autodesk allora ti consiglio Inventor (oppure c’è Fusion360 ma non l’ho mai provato e non so come sia)
È easy as fuck
È una cifra macchinoso però una volta imparato è facile
Grazie faccio un test con inventor.. 
Altrimenti c’è SolidWorks della dessault system che è quello in cui mi trovo meglio
Ma le stesse cose che fai in SW le puoi fare in Inventor eh
Io faccio tutto con AutoCAD
Modellazione 3d con autocad?
Si
Aiuto
Ma scusa ma scaricati un modellatore, AutoCAD serve per fare planimetrie ahah
Non mi ci trovo, ora sto cominciando con fusion
Lo so perché ho provato anch’io la modellazione 3d in Autocad e va bene se devi limitarti a fare un cubo con qualche foro ahah
Oddio, ci ho fatto il logo di overVolt che gira
Che gira?
Quale
??
Falle impostazioni è già impostata l'uscita TV. Nessuno ha cambiato nulla. Prima funzionava e poi non più
 ce l'hai buttata...
Quello che cracko prima xD
Inventor, sw non ero riuscito, trovavo solo virus e pubblicità ahah
Per sw infatti sto usando le licenze del Politecnico
Se è di autodesk forse c’è la licenza studentesca come in Maya
Ah si giusto
 è il tuo momento
Usa la libreria di adafruit 
Supporta sia il collegamento spi che i2c 
Basta che lo cerchi sul gestore delle librerie
Grz. Ci sono riuscito poi. Purtroppo però, nn so se è un problema comune, metà dello schermo è giallo e l'altra metà blu. Ma in teoria è monocromatico
Jumper t16?
Radiomaster TX16S, la sorella
Right
Ciao a tutti. Io non sono un maker ma mi piacerebbe molto imparare
Qualcuno può spiegarmi cosa si può fare con un rasberry pi?
È un mini PC a tutti gli effetti
E niente ci puoi installare quello che vuoi
Generalmente meglio Android o distribuzioni linux
Si volevo sapere di solito per cosa viene usato?
Ragazzi ma l’assicurazione del drone è obbligatoria?!
Tipo per mavic mini?
"crittografia asimmetrica end-to-end"
boh, o riescono a capire che il messaggio è un inoltro senza decriptarlo...
Però non ha senso perché per inoltrarlo devo prima decriptarlo con la mia privata e poi criptarlo con la chiave pubblica del destinatario, quindi in ogni caso anche solo sapere che è un inoltro sarebbe una vulnerabilità...
Dipende cosa ci devi fare ripresa o freestyle ?
In tal caso per il primo motori con una bassa KV ,sono più morbidi nei movimenti e con minore coppia , altrimenti KV alti(2300 in su) per discipline tipo freestyle o racing
Viene usato come server per: domotica, Minecraft, media center. Lo si può configurare con il software volumio e ci colleghi Spotify, lo si può usare anche per programazione (pyton, e altro) ,oppure gli metti su octopus se possiedi una 3d printer e la controlli da remoto. In internet ci sono vari usi ma anche YouTube e pieno di tutorial.
Minecraft no, forse giusto un vanilla con 3 giocatori connessi e vicini tra loro.
E specifica che con Volumio è necessario hardware esterno per la conversione D/A dell'audio, visto il pessimo DAC che monta un Raspberry (però con un HiFiBerry e Volumio ti crei un media player veramente buono)
Sono andato a cio ce mi ricordavo mi ero scordato di questo particolare
anche Android, gira male su un Raspberry
un Raspberry ha prestazioni molto più basse di quelle di un telefono
È possibile installare una distro Linux (non mobile), tipo desktop o server su un cellulare? Sus
A quanto so ci sta solo roba tipo Ubuntu touch e Kali nethunter
Mc non gira nemmeno su un r9 xd
Chiedevo non mobile, per quello esiste il buon arch
molto difficile
perché dovrebbero fare una ROM per il tuo telefono con la distro, ma i driver per i telefoni girano solo su Android, è abbastanza impossibile quindi
è più facile che tu riesca a virtualizzarlo in qualche modo su Android
Ah oke
Ah scusa ho letto di fretta
oppure eseguire la distro sotto forma di container Linux (anche se ripeto, non c'è il supporto nativo)
No, quello non mi interessa XD, era solo curiosità
Like un server domestico soundproof, un vecchio cellulare lo lasci lì come server (mobile ed adattivo/con sensori ecc.), sarebbe bella come idea
Danni hardware chissene
Secondo voi quali sono i migliori servomotori a parità  di prezzo/prestazioni che si possono trovare su amazon?
Secondo me ti conviene prenderli da hobbyking
Si, l'assicurazione è sempre obbligatoria
il loro "sistema" consiste nel "non puoi inoltrare un link/video a piu' di due persone alla volta" non affrontano realmente il problema ti tediano soltanto quando devi inviare qualcosa a piu' persone, poi, conoscendo facebook non credo proprio che la chiave di crittografia la abbia solo chi chatta
Grazie fede ♥️
Dove mi consigliate di fare l’assicurazione?
Meglio che togli
Pardon
Ce l’hai con me?
No, ma é successo in passato che poi vieni ammonito
FPV


 ‎€6‎4.‎14‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎84‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎4.‎53%
⭐️ 4.20 ‎/‎ 5.00 (2338 recensioni)
 Store: Amazon Italia

Protezione da Black Out, sbalzi di tensione ed interferenze elettromagnetiche, mantiene acceso un PC fino a 18 minuti oppure un modem fino a 70 senza alimentazione

 

È ottimo, lo possiedo personalmente da qualche tempo e mi ha salvato in più di qualche occasione!
Ragazzi vorrei iniziare a stampare in 3d secondo voi e troppo avanzata quella stampante tipo cubo?
La flight bear ghost
No
se hai il budget per prenderla é meglio
Vero non ho guardato quanto costa l'avevo vista qualche mese fa in offerta a 300
280 una cosa del genere
Raga, ci sono coupon per il ZLRC SG906 PRO?
Affidabile gearbest?
attento alla spedizione
Dove la posso comprare oltre gearbest e bangood?
Ragazzi, sapete se su Windows si può togliere un indirizzo specifico dalla cache DNS?
C'è anche su AliExpress
Cosa ?
La flight bear ghost
Non la trova
Secondo me se c'è bangood
Trova i componenti solo
Si però è che arriva tra 30 50 giorni
Secondo me potresti buttarti tipo sull usato
Alla fine i componenti che si deteriorano quelli sono e non costano molto
meglio da gb, la spedisce lo store ufficiale
Se la trovo ad un buon prezzo sicuro la rivendi se non ti dovesse piacere
No preferisco nuova perché è la mia prima stampante quindi non saprei cosa controllare per vedere se il piatto è allineato ecc
Gearbest?
si
Altra domanda serve un computer potente?
Non troppo
Alla fine se devi fare solo lo slicing dei pezzi no
Se devi pure progettare il discorso cambia
Ma un portatile di fascia media è abbastanza
Più in là si vorrei provare però per gli inizi no
Qualcuno sa dove e come fare l’assicurazione rc al drone??
Potevi correggere il messaggio no?
Ahah non sapevo si potesse fare xD
Vabbe no prob.
Buongiorno
Secondo voi ho fatto bene a prendere la tronxy X5SA pro come prima stampante ??
Se cura mi da una parete rossa invece che gialla cosa vuol dire?
Secondo me si, non l'ho mai avuta ma da quello che ho visto mi sembra abbastanza buona
Ok grazie
Scusate, dove posso acquistare la stampante 3d anycubic predator che ci metta poco ad arrivare?
Non saprei  andata sold out un po' ovunque
Che significa?
Che la Russia non spedisce in italia
Ah........
Guardacaso era l'unico a 289 euro.....
This is mafia contro gli italiani
Hahahhaha
Ciao a tutti ragazzi! Ho una anycubic 4max Pro, vorrei iniziare a stampare su più colori o più materiali. Consigli su upgrade? Ho trovato la mosaic palette (costicchia) o la mmu2 della prusa (ma non ho capito se posso interfacciarla a stampanti diverse dalla prusa). Alternative? Grazie in anticipo!
La palette é una figata, anche a livello software é semplicissima da usare, basta che setti bene la lunghezza dal nozzle
Io volevo entrare nel mondo dei droni fpv, ho visto il video di Marco che è molto interessante, ma mi stavo chiedendo se fosse meglio comprare un kit con già molti pezzi per il drone presenti o prendere i vari pezzi uno ad uno. Pareri?
In base al budget, sui 100€ prendi un tyro, sui 200/250 fatti la tua build
Quindi costerebbe molto di più prendere i pezzi uno ad uno?
ma la qualità e le performance sono un'altra storia
Ok, grazie mille
Grazie 
 ! Infatti anche se è la soluzione più costosa forse è la più pratica, senza andare a fare modifiche o comprare altre stampanti
Si, io la ho a scuola, poi puoi fare il multimateriale anche se non l'ho ancora provato
What hahah
🦾🦾🦾
L'insegna da mettere al balcone
stavo giocherellando col il programma 3d di windows ed e' uscita una cosa abbastanza carina
il bello e' che il logo overVolt ha la proprieta' metallo lucido e l'effetto e' davvero bello
forse ora rende un po' di piu'
hahahah ieri ho visto un vecchio video e 
 ripeteva cosevarie hahah

vabbe cmq cosevarie
remix di overvolt il 70% delle parole sarebbe cosevarie haha
15.3 MB di .gif non l’avevo mai visti ahaha
e' un mega rendering con un sacco di luci (messe un po' a caso)
ce ne sono di simili che arrivano fino a 45/60 mb
una prospettiva migliore hahhaha

una volta ne ho trovato su internet un rendering di un'astronave che girava di 60mb, mi sono  impressionato anche io, pero' se consideri che non e' solo un video, ma un'immagine 3d che gira con delle luci...  e delle texture alla fine non e' malaccio 15mb 
per chi volesse renderlo ancora piu' bello, quello e' l'originale
Buongiorno, 
rappresento un gruppo di ragazzi, che in collaborazione l'università, sta cercando di progettare e implementare una possibile soluzione per vivere meglio tutti quanti questa situazione.
Quindi volevo chiedervi un minuto del vostro tempo per completare un questionario, al fine di avere una panoramica generale della percezione delle persone in questo periodo di cambiamenti.



Anche il più piccolo contributo può aiutarci a fare enormi progressi, per questo vi saremmo molto riconoscenti 

PS: i dati raccolti da questo questionario servono per farci capire le impressioni delle persone, non sarà necessario inserire alcun dato personale 
perfetto per allenarmi direi hahha
Cosa mi consigliate di usare per mandare in automatico su un canale Telegram i link dei nuovi video caricati su un canale YT? Un'applet IFTTT è affidabile?
Ragazzi chi ma da una mano per scegliere un portatile? Un buon sistema che tra qualche anno sia ancora decente.
Servirà  per la scuola di mia figlia, navigare, video, streaming, fusion360 e premiere
Grazie
Ragazzi secondo voi meglio computer o stampante 3d?
Ho già un computer ma non molto potente
ma tu cosa ci vuoi fare?
Dipende da cosa vuoi fare
eh infatti
è impossibile darti una risposta senza i dati di base
sei un gamer o un designer o entrambi?
Designer per niente vorrei provare
cmq stai parlando di cose con una differena di prezzo non affatto indifferente. buona stampante te la porti a casa anche con 200€, un buon pc minimo 5-600€
Si vero
Vorrei approfittare dell'offerta della flyght bear ghost 4s
è affidabile ma non so quanto veloce sia
a volte va subito e a volte no, dipende se ti serve una notifica semplice o se deve per forza essere istantaneo
altrimenti puoi fare uno script semplice che controlla le API di youtube ogni 30 secondi e se trova qualcosa di nuovo lo manda, è più versatile ma devi avere un server o qualcosa dove far andare quello script
Quella stampante è sicuramente buona però se dopo una stampa ti stufi subito non ha senso
questo lo puoi sapere solo tu.
se hai modo (ovviamente non puoi finche c'è un lockdown) vai in un fab lab e prova a usare un po le stamapnti.
Fab cosa
io ho scoperto cosi la mia passione, con il laboratorio a scuola e ho voluto comprarmene una personale
Fab Lab
cerca se ce ne sono alcuni vicini a dove abiti
Devi pensare anche se nella tua quotidianità ti può venire utili per i tuoi progetti
esatto
Monitor piatti o monitor curvi ? 24 pollici o 27 ? Cosa ne pensate ?
Anche io ho avuto la fortuna di avere delle stampanti 3d nella scuola
Se sei un gamer consiglio curvo a 27
Alle superiori??
Perchè
Se non sei un gamer piatto a mio avviso va più che bene
Sì
Io sono ancora in 3 media
più che gamer o non gamer, dipende quanto tempo passi davanti allo schermo
curvo stanca meno gli occhi se passi molto tempo concentrato, per lavoro o per gaming insomma
E dovrei poi fare un bot e inserirlo nel canale o è possibile inviare messaggi via API da uno script esterno?
beh usi lo script per comandare un bot che invia i messaggi
Solitamente i gamer passano molte ore fissi allo schermo e quindi devono essere diciamo comodi, mentre uno che non fa gaming non ha tutta questa necessità. Poi nulla vieta di comprare uno curvo anche se nn sei un gamer
puoi anche comandare il tuo stesso profilo con le API di Telegram, ma è più complicato e mi sembra inutile per mandare un messaggio ogni tot
Sì ecco questo intendevo, grazie del consiglio!
Quanto durerà l'offerta della flyght bear ghost 4s?

io si.
Ancora 3 ore
Ah vero
a me segna 30 giorni e 3 ore 🤔
Scusa ho letto male
ah ok hahaha
Ho realizzato dopo, avevo letto solo la parte finale
Menomale stavo dicendo a mia mamma di ricaricare hype hahahha
hahahaha
Buongiorno a tutti! 
Qualcuno tra voi sa darmi indicazioni in merito alle restrizioni attuali (e/o future) riguardo l’uso di un drone in questo periodo di Covid 19? 
È possibile farlo volare? Se sì, in che misura? 
Grazie a tutti!
Una domanda algodoo
Come faccio a fare i rotismi di un cambio
??
Non riesco a farli mobili quando
Cambi le marcie
Comunque ho deciso domani ordino la stampante
Perché ho già un computer e credo vada bene
Insegno programmazione a Principianti, chi interessato mi contatti(completamente gratis)
Anche udemy è gratis
La scelta è vostra, io offro solo un servizio, l'unica cosa che cerco è semplicemente delle visual.
Potete valutare che è un corso di qualità o penoso, la scelta di provare è vostra.
Che livello??
Io sono ad un livello abbastanza avanzato, ma non vi chiedo di credermi, se volete vedete con i vostri occhi.
non costavano minimo 10€ i corsi?
o mi sono perso qualcosa?
dipende, lo setta chi crea il corso
ce ne sono anche gratis
ci sono codici sconto periodici che ti permettono di accedere gratuitamete ai corsi
domanda, chiunque se ne intenda di arduino, conoscete il display LCD, e abbastanza duro da metterlo nella breadboard per voi?
Quello 16x2? No, Non è complicato metterlo in breadboard anche se ti consiglierei un modulo i2c per comunicarci più facilmente e senza usare troppi pin
Consigli sui cinematismi??
Alcuni sono gratis
* Quando finisci di leggere lo Strousup sul C++ da 1366 pagine *
Pensavo assembly
Cerco corsi
Completi
Ciao meccanica l hai imparata?
Quale è da dove?
Ma se non so nemmeno da dove iniziare
Jami e jitsi li sento sempre nominare quando qualcuno chiede software foss per videchiamate/videoconferenze
jami è p2p, jitsi no (anche se puoi usare un server self-hosted)
Grazie
A questo link ci sono le pamu slide mini a metà prezzo. Si tratta di prodotti usati come test (scritta test sample sul retro) ma perfettamente funzionanti 


 magari si può mettere nel canale delle offerte, non ho trovato il bot per segnalarle
Giusto per chiarire non sono link con referral 
TON: presto rilasciato il sistema operativo della blockchain - The Cryptonomist

Qualcuno sa come si unisce una linea?
In fusion 360
che potenza hanno i motori pre un drone FPV?
vai nel sito t motor, ci sono le tabelle
me la potete dire qua?
Nessuno sa come fare?
Raga non so voi ma sta serie 10 di intel fanno veramente schifo
Ho necessità di unire queste 2 linee
60000 cpu diverse
Ormai dalla 8xxx in poi fanno tutte pietà..
Concordo
Cioè dall i3 più basso a l i5 più alto ci hanno messo 8 cpu
9 scusate
Amd con i ryzen sta facendo un ottimo lavoro invece
Nessuno può aiutarmi?
raga due settimane fa,anzi di più, il pallone colpi il computer nella parte superiore pero andava tutto a posto,tranne che qualche volta lo schermo diventava blurry per una frazione di secondo. dite che possono essere i connettori che si sono scollegati un po? succede raramente cmq,forse anche prima della pallonata (che non è stata una pallonata,semplicemente il pallone rimbalzando ha colpito il computer)
Si magari qualche vibrazione avrà creato qualche falso contatto all'interno, ma se l'urto non è stato particolarmente forte non sono danni gravi
Fossero stati danni più gravi mi avrebbe dato problemi più seri no?
Si non dovresti gravi danni
Ho appena finito un rompicapo matematico
3 ore e 30 minuti
Fai nove point ti poit
Fai move point to point
Non ho capito
Sono due skatch differenti
Sto scaricando il simulatore, ma ci vuole per forza il telecomando originale? Ho un pad di Microsoft non va bene?
Teoricamente si
Si cioè che va bene quello di Microsoft?
Si va bene
Ok
che simulatore?
Simulatore di dji
Ma non funge
Cioè
Il controller nel menù funziona
Ma quando cerco di fare questa manovra non funziona
Scherzavo
Basta premere “c” sulla tastiera e vedere se si stanno controllando bene gli stick
O il pulsante y sul pad
Quello giallo insomma
Non ho mai progettato in 3D, anzi non ho mai progettato . Questo è il mio primo lavoro, ho usato fusion360. Mi serviva un camera mount per il mio clone dello stingy v2. Avevo scaricato un mount da thingiverse ma non andava bene, così ne ho creato uno ex novo basandomi sullo stesso disegno. Sono alla mia prima stampante 3D Anycubic i3Mega s. Che ne pensate?
Se funziona come lo avevi pensato, complimenti!
Complimenti
Oggi non ho fatto in tempo a provarlo in volo, proverò domani. A occhio devo alzare un po’ la base dove poggia la lente credo di 5’, ma saprò essere più preciso dopo averlo provato in volo
Grazie 
Bel lavoro, e non te lo dice uno qualunque, ma uno che lavora in un negozio di stampa 3D
Posso chiederti, come funziona un negozio di stampa 3d?
Ti fanno delle richieste, se hanno un progetto costa meno, se deve realizzarlo il negozio facciamo un preventivo
Quante stampanti avete? È un negozio fisico o anche online o solo online?
Anche online
Ti mando in privato il link
Non voglio farmi pubblicità sia chiaro
Rischierei il ban credo
Ragazzi mi consigliate lo studio di semplici meccanismi per iniziare
Grazie
Il viaggio nel mondo della Meccanica??
Spero di essere stato utile
Allora vale doppio. Ripeto, sebbene abbia disegnato tutto da zero, ho preso l’idea da un altro progetto. Ho dovuto cambiare le misure e la posizione dei montanti. Ma soprattutto ho scaricato fusion ieri pomeriggio e mi sono buttato nel progetto per la prima volta . Ecco perché mi fa piacere quello che mi hai detto, grazie ancora
Hey
Grazie
Devo iniziare con questo??
Si, sono le basi
Facile??
Dipende dalle tue conoscenze..
Ripropongo sperando davvero in una vostra risposta..
Grazie in anticipo!
Ragà sono indeciso su quale smart TV comprare.

Led 350€ o QLed spendendo 600€?

Inoltre conoscete l'os Vidaa U di Hisense?
Eh zero amico
Buonasera, usando il tasto cerca vedo che in questo gruppo si parla bene di eGlobal. Vorrei capire una cosa prima di fare un acquisto comunque costoso...se compro un prodotto di una certa marca, la garanzia sul prodotto è data dal brand del prodotto (la classica di 1 o 2 anni) oppure dal venditore eGlobal? Grazie in anticipo
Io ho preso un TCL EP660 da 55 pollici a 340 euro, non me ne pento perché di più non avevo, però ti avviso: si vede molto bene ma c’è un backlight bleeding esagerato e l’audio sembra di ascoltare la musica dal cell. Non credo che a questi prezzi si trovi roba migliore
Ho trovato un Hisense a 350€
Non so se spendere però di più per un QLed
Secondo me è uguale al mio, poi lato software non so, il mio ha Android tv ma monta cpu mediatek a volte è lentino ma fa il suo
Inoltre l'os non lo conosco, so che è su base Android Stock
È questo
Io fossi in te me ne fregherei dell’os tanto impari ad usarlo, basta che abbia google
(spero di non infrangere regole postando il link)
Il problema è che alcuni sono troppo limitati. Due anni fa presi una Hitachi, ho dovuto mettere la Fire TV Stick
Adesso prime video c’è, supporto ad Alexa pure
Se ha base Android non penso avrà problemi ma ripeto, secondo me a questa fascia di prezzo sono lo stesso televisore, cambia l’adesivo che dice la marca
Se ti interessa qualità del pannello sicuro sarà meglio un qled ma sinceramente consiglio un investimento in un bel monitor che tanto la televisione è in declino, a me serve solo per Netflix
Non so TLC, però Hisense monta pannello e audio LG
Mi lascia perplesso la parte "smart"
Opterei per l'OLed ma le mie finanze non me lo consentono
Sono indeciso su QLed e Led perché effettivamente non mi sembra ci sia tanta differenza considerando la differenza di 250€ (quasi altra TV)
Buonasera, chi mi consiglia un buon filamento (pla)?
Amazon ultimamente scarseggia, ci stanno SUNLU e GEETHEC (mi pare)
Sinceramente io non lo però penso non ci sia stata nessuna restrizione perché Marco ha fatto il test del mavic air 2 ieri l'altro senza troppi problemi
Ma Marco è Marco
Marco ha la patente APR
Si ma non penso abbiano fatto delle ulteriori restrizioni per la situazione del covid
Nessuna restrizione, ma non puoi uscire di casa per volare altrove e darla come motivazione
La stampa non è molto definita, si notano troppo i livelli e la cosa non è propriamente un buon segno. 
Però dovrebbe fare bene il suo lavoro!
Pickup,in gergo italiano "presa". Significa che hnno creato la spedizione,richiesto il ritiro da parte del corriere presso un indirizzo indicato,ma il corriere deve ancora passare.
ciao, per una vps e' meglio ubuntu server/fedora server o solaris? a me piace di piu' solaris, perche' e' stata fatta ad hoc e per quello che offre in tale ambito, ma appartenendo a due famiglie di distribuzioni diverse non so come regolarmi anche perche' il server non dovra' gestire task estremamente impegnativi
secondo me dipende solo da quello che sei abituato ad usare
A livello di server non ho mai usato nulla, come desktop ho usato per molto Ubuntu ed ora Arch
Qualcuno sa dove si possono comprare gli amazon dash button anche se sono fuori commercio?
 ma nella flyght bear ghost 4 quanto pla ti danno per stampare?
Dipende da valori impostati? Se si quali?
Ciao ragazzi... Tra una flying bear ghost 4s ed una tronxy x5sa (anche pro) cosa scegliereste??
Ah ok pensavo intendesse che io la dovessi prendere
Salve a tutti
Mi sapreste dire come riprodurre qsto effetto
buonasera a tutti.. ho bisogno di una info che non trovo da nessuna parte. Se acquisto spazio su drive e ho ad esempio 50Gb di file.. e poi non pago più (per motivi vari)... drive mi torna a 15gb che da gratuitamente. Ecco la domanda.  I FILE CHE FINE FANNO?
buonasera a tutti.. ho bisogno di una info che non trovo da nessuna parte. Se acquisto spazio su drive e ho ad esempio 50Gb di file.. e poi non pago più (per motivi vari)... drive mi torna a 15gb che da gratuitamente. Ecco la domanda.  I FILE CHE FINE FANNO?
L alcool fa male alle cinghie della stampante?
Se fanno come mega ti inibiscono la possibilità di caricare altri file, se prima non arrivi sotto ai 15gb
mmm grazie per la risposta ma forse mi sono spiegato male
I file restano lì
il problema non è caricare altro.. se non pago google mi scala a 15gb. ma avevo 50gb di file.. cosa succede a quei file? me li cancellano?
ah ecco
Almeno questo è ciò che fa mega e si presume lo faccia anche Google, sarebbe da bastardi deletarli
esatto... eppure non esiste risposta in giro
Ragazzi per gli amanti fpv: velocidrone o liftoff?
Ho visto 1000 video non riesco a decidere
anche perchè si può avere a disposizione anche spazio infinitamente più grande. Penso a chi può farlo con pochi soldi, caricare diversi TB e poi non pagare più. Non credo ti mantenga i file per sempre!!!  spero alemeno ti dia il tempo di scaricarli
Ma no, fa parte del rischio
grazie per l'info
 trovato qualcosa, in pratica occhio che siccome gmail usa quello spazio, se non hai spazio non ti funziona
Vado a controllare subito 🤟🤟🤟
ah ok quindi tecnicamente rimane tutto li anche se non si può aggiungere altro. Ma siccome in molti tutorial si spiega che con 9€ puoi accedere a spazio illimitato, un teoria io che ho 10 Tb di file da tenere da parte, potrei uploadarli (un mese di tempo basta e avanza) e poi smettere di pagare per tenerli li per sempre. (anche se nn credo che lo farei mai, dico solo in teoria)
Teoricamente anche le varie distro mobile son sempre Linux, si dovrebbe poter installare un de desktop classico
Piacere di far parte del gruppo
Buonasera a tutti, sto cercando il video che overVolt ha citato in una discussione su YouTube. Dove si vede il volo del nuovo drone Mavic  air 2. Sapete come aiutarmi ?
quelli da 9€ con spazio illimitato sono drive GSuite
quando disdici ti danno un tot di tempo per scaricare tutto prima di eliminare il drive
liftoff
Posso aggiustare le rates senza dover cambiare motori? Ho letto che nin si può. Grazie per la risposta 🤙
si, ha il pannello di betaflight
Perfetto grandissimo grazie
Grazie .. mi pareva strano.
ragazzi come faccio con python a fare che il bot quando viene digitata una parola scelta da me risponda con un messagio a mia scelta?
dipende sempre dalla libreria
ho gia fatto che quando fai 
 esce un messagio di benvenuto
credo sia telepot
se telepot è una libreria allora si ho usato telepot
sì 
import telepot ecc... hahah
ecco, per quello hai fatto
if msg['text'] == "
"
    bot.sendMessage(chatId, "Benvenuto!")
basta che scrivi sotto
elif msg['text'] == "frase che vuoi tu"
    bot.sendMessage(chatId, "risposta che vuoi tu")
c'ero vicino haha
comunque again, ti consiglio di imparare un po' di python prima
se non sai le basi penso sia difficile andare avanti così
ok grazie
da errore
ho provato con tutti e due
che errore?
di sintassi
sì ok, dove lo dà? 
indica la fine   '
...
cosa ci capisco io da quel messaggio 
mandami la foto del pezzo di codice
File "
", line 5
    if msg['text'] == "
"
                             ^
la freccetta pero è all'ultimo
sopra a quell'if cos'hai scritto? hai messo i due punti dopo "
"?
def on_chat_message(msg):
    content_type, chat_type, chat_id = telepot.glance(msg)
ok quello è giusto
allora controlla se hai messo i due punti dopo l'if
poi sotto questo if msg['text'] == "
"
    bot.sendMessage(chatId, "Benvenuto!")
ok
eh vedi che mancano
"
":
ahhh vero io avevo messo ;

ma sono deficente mi ero dimenticato di mettere il token ahaha
tipo il cmd stava esplodendo
Buonsalveee
salve
  ultima domanda come vado a capo xD?
\n
 poi ti faccio sapere come viene il bot xD
Ho fatto sta cosa che è inutile e ho creato qualche comando
Ragazzi per il patentino vi consiglio questa app
Ho scritto *non mobile* xD
Se la distro ha una versione per arm, forse, ma c'è una possibilità davvero bassa
Beh sì, ad esempio arch...
Però devi trovare un de fatto a posta per il mobile
Le versioni mobile delle distro Linux hanno solo il de che è fatto per dispositivi mobile, altrimenti non cambiano tanto dalle normali distro per arm
Ragazzi scusatemi, ho comprato la FlyingBear Ghost 4s con l'offerta di ieri, però mi sorgono alcuni dubbi ed in caso posso ancora annullare l'odine.
Sulla descrizione del prodotto c'è scritto : 
Dear customer , please attention, we have no stock in EU warehouse , only have stock in China and Russia.
if you make order from EU warehouse , we need ship from China , please attention it !

Il magazzino è il P1000. C'è scritto però che arriva in 3-5 giorni con spedizione Italy Via Prioritaria.

Secondo voi arriva veramente in 3-5 giorni dalla Repubblica Ceca? Oppure me la inviano dalla cina con annessa attesa di due mesi? 

 tu ne sai qualcosa? (Scusa se ti taggo ma sono alla frutta, ho ordinato una U30Pro due mesi fa e mi hanno rimborsato perchè si è pesa in Ungheria)
Intendo che su una distro mobile puoi installare un desktop non mobile, ovviamente non puoi installare un OS da pc x86 su un telefono
Penso la descrizione semplicemente non sia stata aggiornata
Aspetta 3-5gg lavorativi 
ah ma quindi non vuol dire che arriva in 3 5 gg
 grazie mille e scusa ancora il disturbo! Volevo evitare di stare altri due mesi in contatto con servizio clienti di Gearbest se non arriva per farmi ridare i soldi.
Sei stato gentilissimo!
Risponde sempre il povero Marco ❤️
Qualcuno ha mai provato questo drone qui? Visuo 809shwg
Ma come fanno quelli di bg dalla cina ad avere giá il mavic air 2 scontato del 10% ahahah capisco la consegna fra più di un mese, ma su un prodotto nuovo è incredibile. Non credete?
L'ultima volta che l'ho usato è volata via una vite del'elica e non la trovo più, nemmeno su internet la trovo
A qualcuno gli è mai capitato?
Forse perché in grande quantità riescono ad abbassare il prezzo
Non ho quel drone sorry...
Sará, ma su prodotti dji strano. Comunque sará come dici tu
Ma è normale pagare 30/40€ di spedizione per le stampanti? Linea prioritaria
Marco aveva detto che stanno incentivando a non comprarle perché fanno fatica ad approvigionare l'europa. Quindi se puoi aspettare é meglio.
Okok pensavo fosse solo legato al prezzo a cui viene venduta la stampante, sarà la prima volta che comprerò dalla Cina quindi la cosa mi preoccupa abbastanza 
Bho forse come dici tu si riferiva al prezzo della stampante comunque io comprai dalla cina la mia ender 3 pro e non pagai assolutamente 30-40€ di spedizione... forse era addirittura gratuita... ma non ricordo bene.... é passata un eternitá. Rimane il fatto che se non hai urgenza ti convenga aspettare
Okok grazie, si sto iniziando ad informarmi perché la mia spero di riuscire a ripararla e ad andare avanti per un po'

ragazzi sto provando ad installare python sulla mia vps ma non la installa sudo dnf install python3-pip
Che errore dà?
dice che non conosce il comando dnf
Allora vuol dire che usa un altro package manager
attualmente uso centos 8
Che os è?
centos 8
ho provato pure con yum ma dice che non ci sono pacchetti in quella versione
Lo prendono a prezzo di ingrosso, + lo sconto del preordine, e se hai il coupon del 10% dell'app ti viene ancora meno
Allora si vede che non c'è nei repo credo, non ho mai usato rpm, mi pare strano
 Non credo si possano cumulare i codici o sbaglio?
bho sto cercando su google
no, ma uno sconto é già applicato, edit, é un coupon, quindi si, non puoi mettere ulteriori sconti
sudo yum install python3 cosa dà?
installato adesso devo installare telepot che comando devo fare?
pip3 install telepot
Pyrogram>>>>
Dove posso trovare filamenti in petg senza asportarmi un rene?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Like assicurato.
❤️
Io sono un botto indeciso se prendere la stampante 3d oppure il PC perché mia mamma dice che la stampante 3d è inutile hahaha
Anche mia madre me lo diceva, quando me la sono presa comunque ha iniziato a chiedermi di stamparle l'universo lol
Ma ajahhahahhaha
Mia mamma mi chiede direttamente di stamparli un armadio
Da ieri mi continuano ad arrivare queste notifiche, ho paura che sia un virus.
Come faccio a capire se è un virus oppure se è il file di windows?
ciao 
 complimenti per il tuo canale
L'altro giorno ho installato malwarbytes e una volta eseguita la scansione, non aveva trovato minacce, l'ho disinstallato. Da quel momento iniziano ad arrivarmi queste notifiche
Super ho appena visto.
Ho fatto anche io questo tipo di modifica, e consiglio (se non avete PTG o ABS a casa) di mettere del nastro Kepton per riparare dal calore dell’Hotend, la parte stampata 
Ciaoo
Dipende dal budget che hai, e cosa reputi più importante per quello che fai
ragazzi in qualche modo strano si può collegare un  bot telegram a minecraft?
intendo un server
Buon giorno sto avendo problemi con la spedizione da Gearbest della Alfawaise U30pro che ho acquistato in flash con consegna in 5gg, pare non sia disponibile dato che la vedo come "confezionata" da una settimana! Ora la domanda è che alternative ho alla U30pro io stavo valutando la Artillery sidewinder x1 o la Anycubic Chiron....cosa mi consigli da esperto premettendo che sarebbe la mia prima esperienza. Grazie Alberto
dipende cosa deve fare 
dare comandi al server, sì
leggere la chat, potresti in un modo contorto ma non è il caso e fai prima a scriverti un plugin spigot
permettere di moderare la chat e inviare report nel server direttamente da tg
moderare la chat agli helper e chatmod
principalmente questo
si lo so sono un pazzo
Oppure ti invia un messaggio quando rileva un nuovo utente e se non vuoi che entri lo banni dal telefono
no a me interessa far moderare la chat
e poter bannare
 potresti creare un player fasullo per il bot che logga a telegram
Un client minimal che non fa altro che leggere e scrivere la chat è abbastanza semplice da fare
mi piasce
Qui ci dovrebbe essere tutto quello che ti serve
ok grazie
ma devo fare un file python?
credo java?
Quello che vuoi, quel link descrive il protocollo, poi il linguaggio in cui lo implementi scegli tu
Probabilmente trovi anche roba già fatta
sarebbe meglio cosi la modifico
Buon pomeriggio. Sto valutando l'acquisto di una stampante 3d e sono indeciso tra tre modelli, Artillery Sidewinder x1 (posseduta da Morolla immagino su consiglio di overVolt) , la Flyingbear ghost 4s tanto apprezzata da overVolt e la Anycubic i3 mega s. Sono consapevole che l'ultima è inferiore alle precedenti ma l'ho comunque inserita in lista in quanto la stampa 3d per me è un mondo sconosciuto in cui vorrei entrare ma mi manca tutta la formazione e quest'ultima magari è sufficente. Vorrei una stampante che mi durasse un pò e che non mi facesse ripensare all'acquisto tra un anno. Qualcuno potrebbe consigliarmi? Per esempio tra le prime due è evidente che una differenza è data dalle dimensioni dell'oggetto da stampare, la prima ha dimensioni maggiori ma non so quanto questo possa essere importante.
Cosa si intendi per username personale? È la prima volta che mi viene chiesto in un gruppo.
cosa?
È un bot, non ti risponde  Comunque dal link ti spiega come fare

Ciao a tutti. Ho un problema che provo a riassumere brevemente (ci provo dai..) Partendo in tutto e per tutto dal vecchio progetto replica del F450 di Marco Romboli (quello con la Dji Naza) ho costruito il mio drone fpv. Nonostante abbia una vtx (eachine tx526) settata a 600ma, il mio video fpv ha una portata ridicola (300-350mt circa). Uso due antenne mushroom (vendute per 6db ma non ci credo). Per alimentare la cam (eachine 1000tvl) che va solo a 5v, ho usato un regolatore di tensione che ho trovato e ho utilizzato nella maniera più semplice possibile. Può essere quest'ultimo a creare un disturbo tale per cui la portata dell'fpv sia così ridicola? Grazie a chi vorrà perdere qualche minuto per pensarci su. (E anche a 
 per l'ispirazione originale)
Probabilmente è la vtx che non va bene
Anche l’antenna fa tanto, anzi tantissimo
Qualche metodo per fare qualche test di funzionamento? Usare le antenne originali? Smontare i componenti e provare "a banco"?
Sto cercando di capire come si fa....
fatto?
Ho visto che era un bot ma sinceramente non sapevo a chi chiedere...però ha funzionato... Comunque sono andato sul link ma non ho trovato indicazioni sull'username personale.
l'ho impostato... almeno penso
Grazie
Buongiorno a tutti avrei una domanda a parer vostro come considerate AliExpress è affidabile e i tempi di consegna sono accettabili
GDG DevParty Together

Questo weekend evento gratuito con conferenze online
È sempre Natale. Quando arriva ti scordi quello che hai ordinato ed è una sorpresa perenne.
Ma costa talmente poco che per l’elettronica vale la pena
 dai un'occhiata al log, penso che puoi preparare "/ warn"
Dipende dal venditore. Cerca di guardare quante persone hanno acquistato quel prodotto per aumentare l'affidabilità. Di solito dopo 3 - 4 settimane arrivano a casa i prodotti
Ciao a tutti avevo una domanda da farvi mi è stata consigliata questa stampante 3d : flashforge creator pro qualcuno c'è la o sa dirmi di più in merito? Avete da consigliarmi un'altra stampante che sta sempre sui 600€?
overWeek n.3 partita! Controllate le mail 
Lol
Ciao a tutti, qualcuno riesce ad individuare quella specie di rumore gracchiante che sembra provenire dal carrello? Cosa può essere che va in risonanza? Grazie...
Bhe, non è la prima volta che lo manda, ma non sono io a decidere
Allora un delban 2 giorni 
Magari parte il secoli al posto del giorni
ahahah, vediamo che dice Filippo
Si può clonare un canale Telegram?
Cos
marco su gmail la mail è andata nello spam
Basta che la segnali come non spam
Io l'ho segnalata la prima volta e sono arrivate correttamente le ultime due
C'è un canale che mi interessa che secondo me lo tirano giù quindi lo vorrei clonarlo per averlo sempre
Esistono bot che inoltrano messaggi però devi essere admin del canale
Del canale dove prendono i messaggi?
Sì
Oppure il canale deve avere un bot del genere
Normalmente sono nelle bio
Non credo che l'abbia 
Non si possono selezionare tutti i messaggi?
100 max
Poi altri 100
Lo vedo difficile perche sono tanti messaggi
Oh beh altri modi non ce ne sono
Oltre ad uno userbot
Ma dubito che tu sappia farlo
E raramente i programmatori programmano userbot per copiare post
 non mi è arrivata anche se sono iscritto dalla prima settimana
Dovrei programmarlo io?
Puoi farlo ovviamente
Però vedi te
Le altre ti erano arrivate? 
Domandona infinitesimale, ma un testo che proponga i meccanismi come 507 potrebbe essere un buon viaggio nel mondo pratico della meccanica??
Video sul 5G necessario.
Ma che indica sta luna tutte le volte?
Malignità
Overvoltica
esatto, un misto di ironia e cosa varie
Yessa
Ahh
E la luna nera?
Ohh
Eh
la stessa cosa ma opposta
.....
Apposta
Comunque nessuno mi
Risponde??
Sono domande un po' troppo specifiche
Si.
he strano
Vedi lo spam
Ok allora le generalizzo : per costruire meccanismi il libro 507 o di sole immagini potrebbe andare bene come partenza??
.......... Da vinci come facevi??
Aspetta che gli chiamo
Niente nemmeno lì
Eh bravo
la email è giusta
Magari lui oppure se qualcuno mi da un telegram specifico
Ma controllare perché è partito il blocco normalmente c'è scritto
Ad una mia mail mancava il certificato ad esempio (la testa alle volte lel)
Ovvio la scorsa settimana mi era arrivata!
Al massimo ne usi un'altra
Na perché era su un mio dominio
E la usava il bot
È strano questo, fai antipatia alla scimmia
Quindi attivato un certificato e pace

mi ero perso un po' di messaggi 
ah se?
L'avevo visto qualche giorno fa, ma non ho ritrovato il messaggio
Andrea la meccanica va applicata
Che sia un pistone o una ruota dentata
Va studiata avendola in mano
L azienda di filamento 3djake è italiana?
Buonasera, c'è qualcuno pratico con betaflight? Non riesco ad aggiornare betaflight sulla mia fc
Grazie quindi youtube e simulatore
Stampanti 3d??
Compra un motore e un manuale di meccanica
modello corretto, driver installati?
Motore?? E che manuale??
Si, betaflight lo vede, appena entro in firmware flasher lo vede, scelgo e scarico il firmware premo flash, si riavvia e si ferma
Manuale hoepy
Motore puoi comprare un classico motore rotax 125, o un tm o altri motori 2 tempi
Per il 4tempi puoi comprare con 400 euro un xy160
messa l'fc in modalità boot
C'è il pulsante, ma non capisco come fare
tieni premuto mentre inserisci l'usb
c'è una serie di video di Joshua Bardwell su questo drone
Se tengo premuto mentre collego la usb non mi vede più il drone
lo so, é giusto
ti dovrebbe dare la scritta dfu nel menù delle porte
Solo com 1 che è quella sbagliata, è su com 3
Aspetta, lipo collegata o no ?
riprova, vai nella sezione di flash
no, non serve
Ok
Ok
Ho provato molte volte
devi ricollegare mentre tieni premuto, i led devo restare spenti
Infatti lo sono
Ma non compare ne com3 ne DFU
Ho visto sembra difficile
Intendo il manuale
Sul manuale è racchiusa molta meccanica
Ovviamente con formule e matematica applicata inckusa
Eh ms io l uni non lho fatta
Figurati quella matematica
Risolto, erano i driver
Mitico joshua
E anche tu
Ecco questo
507 Mechanical Movements
Che ne pensate è buono??
Ragazzi ho preordinato il fimi, sapete dirmi se quella data sopra è affidabile ?
si, possono ritardare di qualche giorno
Buonasera ragazzi sono nuovo sul gruppo, a chi posso chiedere consigli su dei frame per fpv?
budget?
guarda, ho rotto il braccio del tyro, mi era già capitato
e ho preso il braccio di ricambio, ma non mi piacciono i frame con sotto la batteria
ne ho trovati di carini ma non hanno ricambi, penso di andare sul tipico martian
si, sempreverde
Guarda qui se trovi qualche frame magari in offerta


 ‎€2‎09‎.4‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎79‎.15
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎4.‎96%
⭐️ 4.83 ‎/‎ 5.00 (59 recensioni)
 Store: Banggood

In questa 
 troverete le migliori offerte di droni FPV ed accessori vari!

 

grazie
potrei sistemare il frame con 5 euro ma a sto punto lo cambio che mi fa proprio schifo e ci passo tutto il tyro li
ho preso il tyro perchè almeno posso sbatterlo dove voglio
questo è bello
Maronn se mi dispiace così tardi
Solo a me anticipano di solito quelle date?
Spero sia così anche per il fimi adesso sinceramente
Io ho preso due cloni da Banggood, uno è il clone dell’xhover stingy 2 di Stingerswarm che lo trovi sui 30€ e l’altro è il clone dello Skyeliner di Le Drib sui 27€. Sono entrambi ottimi, il primo è un po’ più nervoso, il secondo è sempre un ottimo frame che va bene anche per qualcosa di più cinematic. Considera che lo Skyeliner ha il top ribassato e montando uno stack sei proprio al limite. Sullo stingy devi montare una micro cam e devi crearti il supporto tu, io ne ho creato giusto uno ieri per montare una foxeer Monster micro
Prima avevo un tyro99, avevo non reso 4 braccetti di ricambio, li ho usati tutti quanti, si spezzano con una facilità estrema. Al costo di due kit da quattro bracci mi sono preso lo Skyeliner che vola molto meglio ed è più resistente
No questo , l’altro
Si l'ho notato, caduto nell'erba alta 1 metro si è rotto il braccetto
Mi linkeresti gentilmente?
[28,42€]Stingy V2 235mm interasse 4mm Braccio in fibra di carbonio 5 Pollici Kit telaio per RC Drone FPV Racing  parti rc from giocattoli hobbies e robot
[Link]: 

[32,89€]Skyeliner 230mm interasse 5 Pollici True X 4mm Braccio per fresatura in fibra di carbonio FPV Kit per telaio racing per RC Drone parti rc from giocattoli hobbies e robot
[Link]: 

I prezzi sono leggermente cambiati ma ci siamo più o meno
Grazie mille
Buongiorno a tutti.
Mi sono informato su alcuni siti su come creare un distributore di criccantini per gatti con arduino che ruota. Solo che ho trovato solo messaggi un po' disgiunti. Se qualcuno ha fatti questo tipo di progetto potrebbe consigliarmi cosa conprare. Mandarmi lo sketch e il circuito elettrico? Glie ne sarei molto grato.
P.s. io non so fare praticamente nulla apparte accendere un led quando la luce è  bassa
Io ne ho costruito uno, e per la meccanica ho utilizzato due tubi uno dentro l'altro, quello interno con un foro su un "lato" e quello esterno con un foro passante, in cima ho attaccato due tappi e un motore in cc ma sarebbe meglio usare un motore passo passo. Il contenitore delle crocchette si trova sopra ai tubi, e quando i fori sono allineati cadranno un po' di crocchette nel primo tubo che poi ruota di 180° e scarica verso il basso.

Spero di esserti stato utile
Secondo voi e da fare il nuovo aggiornamento per il mavic mini sulla batteria o ci sono problemi???
Non sei in DFU
.
Ragazzi, fare un video con la go pro mentre saldo il ferro potrebbe rovinarla?
Meglio se metti dei filtri ND
Altera di molto da qualità video?
se sono di buona qualità no, sono come gli occhiali da sole
Perfetto grazie mille, gentilissimo
Ho già risolto, erano i driver
Infatti se non installi i driver giusti non solo quelli del FC
Non ti fa entrare in modalità DFU
E non effettua il flash del FC
Hai risolto con  Oscarling ?
 not stonks
f
 proverai la nuova Tronxy X5SA Pro? Tra quest’ultima citata e la Flying Bear Ghost 4s quale consiglieresti?
Scusate ma sto andando in confusione. DJI mavic 2 (così come tutti gli altri droni dji) vengono venduti versioni differenti per europa e cina? Uno FCC (per cina e america) e uno modello non FCC per europa? Oppure il modello è lo stesso ed in base alla geolocalizzazione si autolimita in automatico? Perchè io vorrei andare magari fuori dall'europa e usare FCC. Infine se mi fermano in italia e ho il patentino + assicurazione + drone registrato (tra l'altro posso registrare il drone dji anche se viene dalla cina ed è FCC?) non possono dirmi niente che è versione FCC? Scusate ma continuano a venirmi sti dubbi
Per il Mavic Mini funziona così
Ciao raga
Un buon manuale per Arduino??
Per piattaforma IOS non si può scaricare, solo Android vero?
Non lo trovo ne in App Store ne su internet
Sisi anche ios in teoria
Scusate ragazzi una info...un drone per essere considerato tale deve poter volare oltre il metro giusto? voglio realizzare una macchina radiocomandata che faccia hoovering.. se non supera l'altezza di un metro da terra in volo (e non può farlo) posso ignorare tutte le leggi sui droni?
E dove la trovo? 
Ciao a tutti sono un appassionato di elettronica in generale e sono della provincia di Bergamo :) buona giornata a tutti
A che conclusione sei arrivato ?
ho preso il Fimi X8 2020 che era anche in offerta con il coupon
Raga io non mi intendo praticamente per niente di computer
Ma la scheda grafica va attivata o come funziona?
Per he fusion mi dice sempre che ho bassa risoluzione
[67,49€ 80% OFF]Eachine Tyro69 105mm F4 OSD 2.5 Pollici 2-3S DIY FPV Racing Drone PNP w / Caddx Beetle V2 1200TVL fotografica rc droni from giocattoli hobbies e robot


Ho un lenovo ideapad 110
Scusate ho sbagliato ad inviare.... 
Bha tutto molto strano continuo ad acquistare da mesi sia su banggood che AliExpress non ho subito ritardi tutto arrivato in 20 giorni
L' ho acquistata due giorni fa vedremo appena arriva 
Ho dubbi sul blocco estrusore, ma male che vada lo sostituisco con il titan originale che già possiedo (spare)
Facci sapere, perché mi piace molto che abbia un’area di stampa abbastanza grande e l’autolivellamento
Ma parlate sempre di droni??
Perché non mi dite se il libro 507
Meccanismi è buono??
La scheda video è sempre attiva, de hai una scarsa risoluzione è perchè la scheda video che hai non buona
In tal caso quale sarebbe il problema? 
Ragazzi qualcuno sa info di xenforo?
Come mai così calma?
Quando arriva il confronto serio tra Mavic mini e fini x8 se??
Non sempre
Ho idea di prenderne uno ma sono molto indeciso tra quale
Parliamo pure di stampanti 3d
Dipende io so che il mavic mini è buono
Anche il fimi non è male
Ah ene
Bene
Tinkercad o fusion 360
??
A mio parere non sono droni confrontabili, in comune hanno solo (più o meno) la fascia di prezzo...
Cosa dovrei usare??
Allora me ne puoi consigliare una sui 600/700 € dovrei fare un upgrade ora ho una x5sa
No sinceramente sono molto inesperto chiedi a 
 io intendevo che non parliamo solo di droni in questo gruppo
 sono nuovo al vostro programma YouTube tubino, il mio interesse è  rivolto a arduino. La mia idea ricalca la scia di un cassetta per pacchi elettronica, poiché ricevo molti pacchi e spesso non c'è chi li prende è  un problema...Un altro problema è che ne so poco ..mipotreste aiutare?grazie
scusate se mi ripeto...ma voi siete esperti nel settore...io realizzo droni da quando esistono... e da quando sono normati ho perso interesse... vorrei solo sapere se non superando il metro in volo possono non considerarli né droni né quadricotteri per definizione..
Ora è  a posto  ?
clicca su "un tuo username personale", è un link che ti spiega come fare
Raga questo tizio ha capito tutto
tutto insieme in pratica 
mancava solo la terra piatta
e il veganesimo

nn o cpt
Qualcuno ha la anycubic i3 mega s? È meglio o peggio della ender 3 pro?
Mavic mini, aggiornamento fatale
ragazzi se prendo 2 domini su aruba uno .it e uno .eu posso collegarli alla vps mia?
Penso di si
e ci posso aggiungere mc. e ts.?
è una vps contabo
Si, io facevo con ovh il dominio del mio ex server mc se non sbaglio
si ma su ovh non è disponibile
No wait, ho controllato e usavo Ionos
vabbe volevo sapere se si poteva fare su aruba perche su ovh non è disponibile il mio
Allora penso di si
Se non lo ha ovh non lo ha neanche Aruba l'80% delle volte
si vero .com l'ha preso godaddy
Lo avran solo loro probab
e risulta su tutti e due
si
Da lì costavano abbastanza non so se ti conviene
no guarda preferisco .qualcosa invece di prenderlo su godaddy
ma si può fare sta cosa su aruba? es: 
?
Posso domandare cosa pensate su un aggiornamento degli assi tramite Linear Rail?
Non esistono i .mc¿
Comunque sì sì può fare
è un server mc
È nelle impostazioni dns del dominio quello
ok
Se hai una sola vps ti conviene fare 
 e basta
Perchè poi dovresti puntare il mc. Ed il ts. allo stesso ip e diventa uno stress poi separare i due servizi
Se hai due vps separate imposti il nameserver con i due sottodomini sui due ip diversi
Buongiorno a tutti, da che sito mi consigliate di prendere la stampante 3d flying bear ghost 4s?


 ‎€3‎22‎.5‎8 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎31‎.08
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎26%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

Ne avete già comprate un sacco!
🦾Telaio in metallo
Volume di stampa 255x210x210mm
Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
Spedizione gratis da CZ in 5 giorni!
Pagamento sicuro con PayPal!

 

Con un budget di 600/700 € che stampante mi consigliate(ho già ender 3 e x5sa)
Perchè ne vorresti un'altra?
Cercavo qualcosa con doppio estusore
E perché sono un paio di mesi che ho iniziato a fare progettazione e stampa di pezzi per aziende del mio paese
Puoi usare anche lo stesso 
Alcune volte lo faccio per fare
robe.sito
altraroba.dominio
api.dominio
panel.dominio
Anche se con lo stesso ip a volte
Eh si ma in quel caso puoi usare i virtualhost
Eh vabbeh
Però puoi farlo
Eh ma come fai a fare un virtualhost con minecraft e ts... è un attimo complicato
Cioè il concetto dei virtualhost si applica sui webserver
anch'io vorrei ssaperlo
record SRV
ma non li sopportano tutti i registrar
wtf?!
il file sta nella memoria della miui, non ha molto senso 
hacc xiami phon wid pyton respond plz
magari, c'e' un interprete nativo nella miui, o forse, cosa piu' probabile sara' qualche residuo di qualche app 🤔
Qualcuno ha idea del perché quando utilizzo la motorshield attraverso alimentazione a 9 volt il programma non funzioni e quel led lampeggi più o meno ogni secondo, invece quando uso l'alimentazione del cavo collegato al computer funzioni il codice e quel led rimanga accesso fisso?
Potrebbe essere perché con l'alimentazione a 9v non ha abbastanza corrente, ma non ne sono sicuro... È l'unica causa che mi viene in mente.
Prova a cambiare PIN della scheda, senza usare il 13, così non hai il led che disturba
Ma usa una shield mica il pin 13 o sbaglio , immagino che non abbia la corrente per farlo girare anche se non ho mai avuto.modo.di provare
Sia la shield sia questo problema
Non posso cambiare Pin perché la shield é fatta cosi, dopo proverò alimentazioni diverse per vedere che succede
Ok, non ci avevo pensato al fatto che usi la shield.
È legale scrivere un articolo sul blog parlando di un libro: di cosa parla, argomenti ecc anche abbastanza lungo ma senza “violarne” il copyright? Non so tipo le videorecensioni dei giochi per fare un paragone. Oppure scrivere articoli prendendo spunto da un libro.
Penso che sia legale, è solo una recensione dopo tutto non stai riscrivendo il libro
Sono abbastanza sicuro che tu abbia il diritto addirittura di  prenderne pezzi fino ad 1 certa percentuale di pagine
Senza violarne il copyright
mm no
di solito nei libri c'è scritto "è vietata la riproduzione, anche parziale, di qualsiasi contenuto con qualsiasi mezzo ecc ecc"
peró se non lo copi direttamente ma lo recensisci solo non c'è nessun problema
No tipo l’idea è ispirarmi a quel libro (mettendo come immagine quel libro nell’articolo) e scrivere un articolo in merito ad esso, a cosa racconta ecc. ovviamente inserisco il link per comprare il libro dal sito dell’autore o Amazon quindi anzi gli faccio un favore.
No ma un IP ha la porta l'altro ha una porta diversa
200€ di bonus per monopattini e bici elettriche
peccato che io viva in culo al mondo, era la volta buona che mi facevo il longboard elettrico
o l'hoverboard insomma
Mhh, interessante
ci darò un'occhiata
meglio il longboard, o il monopattino
Non ho capito per chi
si infatti, però non so se con quel bonus riesci a portarti a casa il longboard, di solito costicchiano/devi vedere come ti lascia spendere quei 200 euro
Per tutti quelli che vivono in una città di minimo 60000 persone
chi vive nelle grandi città in sostanza(60k+ abitanti)
l'hoverboard ce l'ho a casa, non è tutto sto granchè
anche se è un po' una stronzata, cioè anche qua con i modesti 10k abitanti avremmo bisogno per soddisfare le esigenze di trasporto di per lo meno il triplo degli autobus
Io avrei preso un monopattino
già, soprattutto perchè non so come starci sopra, ci morirei
nono, è semplice
cos
ma...
sorry
ho la tastiera italiana,settato ita e non mi va,qualcuno mi pu; aiutare su winzoz *sempre usato linux"
[ un casino...
si vede 
devi cambiare layout
se hai windows dovrebbe bastare settare l'Italian - Winkeys
La volta buona che mi compro il monopattino elettrico, ma come funziona?
Va richiesta o cosa?
da dove?scusate per come scrivo ma davvero [ un casino... *ho provato ad andare su lingua da pannello di controllo,ma tutte le guide che trovo sono sbagliate(
aah, avevo capito che hai sempre usato Windows ed eri su linux
mmh da win non saprei, non mi ricordo
Non saprei a me hanno mandato il link
Ancora non si sa molto da quello che ho letto.. bisogna aspettare nuove informazioni
Speriamo che con l’arrivo del 4 Maggio si sappia di più 
sei su windows 10?
perchè su windows 10 di norma dovrebbe bastare andare su impostazioni, data/ora e lingua e e sempre su lingua impostare quella che si vuole pure per la tastiera
ah già, che adesso c'è la roba a metà tra il pannello di controllo e le impostazioni 
già, inutilissimo e fastidiosissimo ma c'è
io ho messo ita,e la tastiera [ ita,ma non va...continua come se fosse americano,credo.
esatto, e davvero un casino
provato riavviando? magari la deve settare
ci son riuscito,in pratica dovevo eliminare definitivamente la lingua inglese
era un bug credo,scusate per le scritte arabe hahha
strano, io ce l'ho e mi va la tastiera, boh, windows e i suoi bug
Ho dovuto fare la stessa cosa per la data
Vendo monopattino 2.0turbo diesel no fap noegr
2.0 intendi 2000cc
quel no fap mi spaventa
Si
Purtroppo non siamo riusciti a farcelo entrare
Ragazzi buonasera a tutti, sono indeciso tra questi 2 frame, consigli?



ragazzi qualche parere per anet et4?
Ok sono su due porte diverse ma sullo stesso ip, se non separi bene i servizi dal mc. riesci ad entrare nel ts.
Ciao ragazzi
Dove avete studiato il codice per Arduino??
Ciao, avete qualche consiglio per risolvere questo problema di stampa? (La superficie è poco uniforme)
Dispense o internet
Comunque se possibile rispondetemi in privato, che arrivano tanti messaggi qui e non riesco mai a leggerli tutti
Grazie
Ragazzi ma secondo voi
Come approccio alla costruzione di macchine, porrebbe andar bene
Imparare più meccanismi base e poi metterli insieme??
O è una stupida cosa
Che macchine?
Macchine meccaniche automatiche
Tipo orologi o macchine che scrivono ma senza controlli esterni come Arduino o motori
Solo meccanismi
You help me?
Hahaha
A ingegneria si fa così
Inserisci da impostazioni dns le porte dei server
Un po da  autodidatta un po dai video della serie arduino e domotica vecchia serie del canale e in fine dal canale di Paolo Aliverti
Credo sia il migliore
Raga c'è un modo per connettere una Action cam di qualche anno fa al mio Cell?
Ho sia WI fi che bluetooth ma non hanno molta portata, mi basterebbero una 20 Ina di metri
Dipende dal modello, se ha il wifi o il bluetooth
Ok
Magari un sistema con la WI fi di casa non so
Teoricamente si, cerca il nome della tua action cam su internet e vedi se c'è un'applicazione
Si ma il problema è che a una 10 Ina di metri inizia a disconnettere
È possibile ripetere il segnale come i ripetitori WI fi per casa?
Che cam è?
Sj4000
Forse sì ma perderesti molta qualità
Sjcam erano cinesate
Quest'app dovrebbe funzionare
Comunque non mi importa devo metterla nella stampante solo per vedere a che punto più o meno si trova
Si già ce l ho ma chiedevo se era possibile interfacciare Con un ripetitore wi fi o tanto meglio create un collegamento alla wi fi di casa e vederla anche quando non sono a casa
Tipo son off per intenderci
Riguardo al ripetitore penso che si possa fare, ma per vederla anche da fuori casa non saprei, non sono molto pratico nella domotica
Anche perché poi metterò un pulsante a distanza  e in caso la stampa si stacchi o altri problemi  spengo la stampante da remoto
Potresti usare un trasmettitore video per droni, ma verrebbe a costare un pò
Ragazzi come metto nessun nome su telegram
Nessun username intendi?
Si
Ah ok
Cioè che non appare niente sopra i mess
Mettici un simbolo invisibile
Metti il carattere vuoto
Ah, allora non so come aiutarti, mi dispiace
Esatto
Me ne mandate uno in pvt o qui?
ㅤ
Questo potrebbe esserti utile
Guarda che figata senza nome
Funziona?
Vedete il nome?
No
Yee
Yes
Ok adesso è più figo

Ciao , volevo chiederti se secondo te è meglio un drone eschimesi 520 o un sjrc Z5 .
Devo comperarlo per mio figlio di 10 anni .
Grazie 
Ciao
Ciao , volevo chiederti se secondo te è meglio un drone eschimesi 520 o un sjrc Z5 .
Devo comperarlo per mio figlio di 10 anni .
Grazie 
Ciao
Con eschimesi intendi di un negozio di cinesi o delle eachine?
I motori per il drone fpv mi consigliate fa 1750KV o 2500KV? Cambia molto come potenza o é abbastanza indifferente?
Allora, con kv più bassi ti serve più tensione, quindi con 1750Kv devi usare una 6S, con kv più alti ti serve meno tensione per fare lo stesso numero di giri, quindi con 2400/2500Kv devi usare una 4S
Si intendevo eachine 520 !!!!
Ma gli serve per fare video?
O è per giocare, schiantarlo da qualche parte e ogni tanto fare qualche foto solo per divertimento
Hai problemi di sovraestrusione sei sicuro di aver impostato i passi corretti del estrusore ??che materiale usi ? la ventola di raffreddamento è accesa ? A che temperatura stampi
Dubito tu possa farlo , se non hai conoscenze di meccanica razionale , tecnica delle costruzioni, fisica tecnica e tecnologia meccanica , è come dire voglio andare nello spazio come devo fare
Togli fisica tecnica e tecnologia meccanica
E comunque meccanica razionale è propedeutico ma si capisce bene anche senza
A si ??
Evidentemente di e hai studiato tu non era importante , non necessiti di sapere deformazioni rotture ecc
Certo si , però per uno che non ha basi male non fa , non lo studieresti nemmeno tu allora se fosse inutile 
Non è inutile ma se uno vuole dilettarsi nella meccanica degli azionamentj può anche saltarla
Io non ho ancora dato quell’esame ma capisco benissimo azionamenti, piuttosto meglio imparare analisi 2 per le equazioni differenziali e le leggi di moto
a livello amatoriale cerca qualche dispensa di "Meccanica applicata". E cerca di rimanere ad alto livello. sovradimensionerai tutto per evitare rotture. Da ingegnere è un metodo che non i piace, ma rapido. per hobby va bene così
Assolutamente sono d'accordo
Mi sono avvicinato da poco al mondo di arduino,potreste consigliarmi un pdf/libro da leggere con alcuni codici per la programmazione?
Secondo voi quale sono le migliori cuffie true wireless che non danno fastidio con l'orecchio appoggiato al cuscino?
Chi mi consiglia una buona microSD per il fimi x8 se? Preferibilmente che non costi troppissimo
Io che ho comprato la versione 2020 del fimi x8 se( e ho anche vinto la lotteria dei mille fortunati) ho preso questaCheck this out: Samsung Memorie MB-Mc64Ga Evo Plus Scheda Microsdxc da 64 Gb, Uhs-I... 
Gracias
Questa è ottima, altrimenti vai sulla extreme
SanDisk Extreme Scheda di Memoria... 

L’avevo vista questa, ma c’è chi dice è troppo lenta
In 4k registra a 100mbs il drone
Quindi regge
Poi certo che l altra è meglio
Cambia la reale velocità di scrittura, la extreme pro è più veloce
Esatto
Se sono effettivi quelli dichiarati sulla scheda
Perché non dovrebbero esserlo? Comunque a me non mi pagano per pubblicità se vuoi essere sicuro prendi l altra
Per il prezzo che ha la Sandisk, te la consiglio
In realtà non sempre è così. Certo se vai su marche importanti i valori dichiarati sono più aderenti alla realtà.

La scorsa estate acquistai una Eagle , mai sentita, velocità dichiarata favolosa... appena faccio una panoramica, non veloce eh..., scatta terribilmente... con la Sandisk non ho problemi
.
non ne ho idea di come separare i due servizi su due sottodomini diversi, dovresti o comprare un altro ip per la vps e puntare i due sottodomini ai due ip diversi o boh
questa verso la artilery X1 V4 chene pensate? lanartillery mi piaceva per ampiezza di area di stampa... ma questa ce l'ha più grande...ed inoltre ha l'autolivellamento... consigli? quale preferite? ho solo 2 giorni per decidere..


 ‎€3‎78‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎62‎.19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎00%
⭐️ 4.88 ‎/‎ 5.00 (40 recensioni)
 Store: GeekBuying

Decisamente migliorata rispetto alla versione precedente!

Caratteristiche:
 Autolivellante
 Estrusore in titanio migliorato
 Schermo touch screen da 3.5"
 Area di stampa 330x330x400mm
 Guide linear sugli assi X-Y per una maggiore stabilità e precisione 





 

Buongiorno a tutti, qualcuno potrebbe per cortesia indicarmi di nuovo il link dell'estrazione del cashback del fimi X8 SE 2020? Grazie in anticipo
Puoi controllare qui


VOLO
Grandee!!! Congratulazioni 🥳
13:15 siamo online!
Nuovo video!




Guardalo ora! 
l'artillery ha un piatto che scorre su un Y... ma non va praticamente mai ricalibrato...la Tronxy ha il piatto che si muove su Z... tuttavia va ricambiato se levando un pezzo stampato sfiori le molle degli stepper... ma l'area è più grande... considerazioni? quale preferite?
Cos'è
Letteralmente
Non sto capendo
Hahhaha
Non sei in 
? Male!
Sto mangiando xD
Non è una scusa
Ahhhhh si nel canale si
HAHAHAHAHAH
Uh
ban per 2 giorni
Sembri uscito da uno di quei film di fantascienza
figata di video!
 bel video. Avevo visto questo laser qualche settimana fa e mi aveva incuriosito...ma sono troppe le cose che mi incuriosiscono


 ‎€1‎84‎.8‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎21‎.85
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎6.‎67%
⭐️ 4.82 ‎/‎ 5.00 (44 recensioni)
 Store: GeekBuying

255 x 255mm x 260mm
Con auto level! 
 Magazzino Germania! 

 

Gia presa
Vediamo quando arriva
Come come stampante?
Scusate ragazzi non ho capito molto bene questa offerta, ero interessato perché mi serve un visore però quelli di Marco per me costano troppo. Mi consigliate il primo link o il secondo ?


 ‎€7‎4.‎39‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎99‎.26
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎5.‎06%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00 (312 recensioni)
 Store: Banggood

Versione EV800 -> 

Eachine EV300D (quelli che utilizzo io) -> 


 

Vincitore anche io!! Secondo me siamo un po' in tanti e sarà una lotteria fatta a caso  l'importante è che entro 10gg arrivi il rimborso!
Il primo ha solo una ricevente, mentre il secondo ne ha due, quindi puoi montare due antenne e avere una migliore ricezione
Ma non c'è nessuna differenza come qualità di immagine o come mettere a fuoco per i miopi come quello che ha Marco?
Quello con la messa a fuoco é un'altro (sarebbe quello in foto ma nei link non lo vedo), a livello di ricezione, puoi montare un'antenna direzionale e di conseguenza allungare il range
Salve
di cosa si parla?
Qualcuno sa che connettore è questo?
micro usb/mini usb
sembra un micro usb, ma non credo sia quello
È più stretto infatti
è una pendrive?
È un cavo
allora forse è un normale cavo dati
dove hai trovato questo cavo?
Collegano fra loro le Lifx tile
probabilmente é un cavo proprietario
allora forse è un cavo proprietario
esattamente
Ooook, grazie

E un mini usb ancora più piccolo
Assomiglia a quello per caricare le vecchie Nintendo
Lo utilizzo per caricare un dispositivo bt

Mi ricorda quello delle vecchie canon
Comunque ha ragione
Ne ho uno simile per usare una stampante per le foto portatile
Vero anche io, ma è più piccolo di quello della Nintendo, circa la metà.
Si
Molto piccolo
Caricabatteria Nintendo XL e versioni precedenti.
Sembrerebbe quasi una USB di tipo B...
Però più schiacciata
Esatto, è 4.85 per 2 mm
UC-e6
Questo è il tipo B, usato per i vecchi Tom Tom, le casse BT, HD esterni, ecc...
UC-e6
A occhio direi di si
Grandi!!! Non so come abbiate fatto!! Ma grazie!!
Memoria ahahaha
Ma esiste anche con il connettore piccolo da entrambe le parti?
Che io sappia no
Mai visto
Ma non vedo perché non dovrebbe esistere
Non l'ho trovato, ne compri due identici, li tagli e li riaccoppi ahahaha
Grazie a tutti ragazzi!
Buongiorno a tutti,conoscete un metodo per sbloccare lo schermo di un tablet quando suonano il campanello?Io ho un videocitofono della dauha(videocitofono smart dahua vto2111d-wp),grazie mille
L’attestato di pilota apr è valido in Europa?
Si.
Grazie
Ciao ragazzi, sapete darmi info sul fake gps? Dove lo trovo? Come funziona? (sistema IOS)
Grazie!
Su IOS non credo proprio che si possa usare fake gps.
Oh oh calmati ahhahahahha
 sei calmo?
meglio che togli, rischi il linciaggio
Banggod é sicuro come sito? Perché ci ho appena fatto un acquisto abbastanza grosso e non ho mai acquistato da quel sito
si
Si
Ok, speriamo arrivi allora
Ciao a tutti
Uso questo
Come mai? Sto provando ad installare Ubuntu
Dopo la schermata iniziale mi da questo
Ciao a tutti, io vorrei prendermi una stampante 3d e avevo pensato di prendere una ghost 4s. Me la consigliate? Pregi? Difetti? Da che sito mi conviene prenderla?
C'è qualcuno che ha un radiocomando entry level da vendere? Me ne serve uno da dare a mio fratello, pensavo a una qx7 usata o qualcosa del genere
Ragazzi buonasera sapete se è possibile utilizzare arduino mega con l ethernet shield con home assistant?
se intendi installare home assistant su arduino non è possibile, arduino non è capace di far girare linux. Se invece vuoi integrarlo con home assistant è possibile, uno dei modi più semplici è tramite MQTT
Integrare arduino con home assistant
O magari utilizzare un esp 8266
se cerchi qualcosa di pronto con Arduino non lo so
però se scrivi tu il firmware è possibilissimo. Sia in MQTT che in HTTP.
Si il firmware lo scrivo io
con gli ESP c'è ESPHome, un ottimo framework che supporta tantissimi sensori e attuatori
È che tengo da controllare 20 relè e 9 pwm
Il numeri salgono e scendono, a volte dice anche 0:00 ma la barra non si muove da circa 1h.
Come risolvo?
Si, negli stati membri dell’EASA
Che connessione hai?
100/20 mega, ma non capisco perché ci metta così tanto lol. 
Se spengo e riapro domani è un problema?
Credo sia questo il problema 
Si è un problema
Non è questo il problema, ma la velocità di download
secondo voi meglio rk g87 nuova o drevo blademaster pro usata?
Cavolo! Vabbeh.. grazie della risposta!
A me qualsiasi distro linux dopo un po se scollega il wifi random
Tranne con winzoz
E POP!_OS
Distro consigliatissima
This is how terminator works
probabilmente hai problemi con i driver/firmware della scheda wifi
Comunque è sminchiato il dispositivo
Cd o chiavetta usb
Lo fece anche a me ho formattato la pennetta e rifatta con rufus e rifungeva
Può essere anche se penso che sia proprio la scheda de rete per adesso ho risolto con una chiavetta wifi riciclata dal vecchio pc
Hahahaha
secondo voi meglio rk g87 nuova o drevo blademaster pro usata?
Ma sbaglio o la mia vincita è finita su offervolt 
Alla fine ha finito dopo un po’
Che ci fai con ubuntu?
ahahahahaha
Lezzino
HAHAHAH
?
Mi stanno facendo sudare la stampante dal magazzino europeo. Sono passati 10 giorni ed ancora non l'hanno spedita 
Voglio addentrarmi un po’ nel mondo Linux, dopo tanto con Windows mi andava decisamente di cambiare anche se tengo ancora la sua partizione. 
Visto che ancora devo affinare al meglio le impostazioni di Ubuntu, specialmente lato driver.
Te lo dico
È un mondo rognoso
Sono ben attrezzato, per ora solo la chiavetta Wi-Fi non funziona benissimo.
Se tutto va bene spero di poter utilizzare Ubuntu per qualche tempo per poi passare a Manjaro o Arch con i3
Un setup alla Ricardo Palombo, almeno graficamente.
Magari potevi cominciare con pop os è molto simile a wd10
Tutto abbastanza plug n play
Ragazzi una domanda: ma per
Editare dei piccoli video vacanze, figli, ecc ecc che cavolo di Imac ci vuole?? Ho un Imac 2017 27” ma appena
Metto
Qualche clip in Adobe Premiere mi si comincia a bloccare tutto.....
Le cose facili non mi piacciono 
Succede con la robba apple...
gnome
Paghi 1000 volte di più per avere prodotti che non durano na cippa
Solo file 4K molto pesanti? 
Non credo sia un problema hardware, mio zio montava video con un 2015 senza problemi.
Ma dico è possibile
Che non riesco a mettere 5 clip in croce???
Non è così, però si dovrebbe fare un discorso molto ampio.
Io li monto con un i5 4460 e 8gb de ram e una 570
No, sono
Dei brevi video, cioè
Tipo
Da
20/30”,
Di
Mia figlia piccola....
Io
Ho
Un i5 settima generazione, scheda video 4 giga ed 8 giga di ram!
Che strano! 
Sono video che monta anche uno smartphone, secondo me c’è qualche altro problema di fondo...
Adobe e apple non vanno d accordo
Prova Davinci, io non ho particolari problemi pur avendo meno roba hw
Io il
Sistema
Lo
Ho
Su un ssd montato su usb 3.1 che all’inizio mi andava da Dio (500mb in lettura e scrittura) adesso facendo un test
Mi scrive sui 70/80. Potrebbe essere quello?
Mal che vada lo cancelli, è gratis
Si! 
Magari un surriscaldamento della porta USB.
In genere si sconsiglia sempre di avere il sistema operativo principale su hhd/ssd esterno.
Consiglio personale
Frulla quell imac nel cestino e fatti un bel pc con gpu nvidia
Monti con la forza del pensiero
Mmm l’ideale sarebbe re installare il sistema sul
Suo fusion drive, che comunque fa cacare
Di suo. O prendere un Samsung x5 che dovrebbe garantire intorno ai2000 mb e magari aggiungere un po di
Ram
Senza alcun dubbio la ram sarebbe la prima cosa, comunque prova a leggere tutto di nuovo con un’installazione pulita sul suo fusion drive e vedi un po’ se qualcosa migliora.
 vabbè a me piace il
Sistema Mac OS. E non è che ci lavoro montando i video... però è strano
Che con un computer del genere faccia fatica a montare un video.....
Certo che vedo un po’ di fanboy qui 
Hai mai formattato e pulito il sistema
Non è fanboysmo
No... mai...
Nvidia domina nel mondo della computer grafica
E apple fa veramente cagare in quel mondo
Comunque
Capisco il
Discorso. E
So
Che con i soldi che ci compri un Mac assembli un pc che è tre volte più performante. Ma sono
Affezionato all’ecosistema Apple che al di là di
Qualche piccolo
Grattacapo mo
Soddisfa.
Prova a formattare
Apple infatti non fa schede video 
Se vogliamo parlare seriamente dobbiamo parlare della serie pro di amd comparata alle quadro il resto non c’entra nulla nella “computergrafica”
Dopo 3 anni sarà intasato come il bagno dopo pasqua del 96
Probabile. Ti ripeto non sono
Un esperto. Ma sai avendo comprato un mavic mini e facendo filmati con il cell volevo fare un piccolo montaggio ma sto smadonnando da due giorni.
Eh si. Provo col fusion drive. Anche se vorrei passare al Samsung x5 su thunderbolt 3. Che ne pensi??
Samsung x5 che intendi?
probabile...
Inizialmente prova con il suo fusion drive originale, poi in caso lo sostituisci con un ssd interno. 
Niente roba esterna almeno che non siano file secondari.
Samsung Memorie MU-PB500B SSD Esterno Portatile X5 da 500 GB, Thunderbolt3 
500gb 250 euro me pare troppo
Ah proprio il contrario di ciò che volevo fare!  però a smontarlo non
Ho voglia, l’ho già fatto con un Imac 2011 e sto sudando ancora!
Eh perché è un ssd esterno su thunderbolt 3 che dovrebbe (almeno sulla carta) garantire prestazioni come se fosse montato all’interno.
Gli iMac non sono proprio semplicissimi da smontare, ma ha senso farò in questo caso.
Ma tu vuoi mettere macos su ssd esterno o ho capito male?
Si lo so. Anche perché per metterci un ssd in modo serio bisogna arrivare dietro Alla scheda logica, cioè devi togliere tutti i componenti!! Ed è una cosa parecchio complessa!
Si. Consigliavano questo ssd thunderbolt 3 della Samsung che dovrebbe garantire parecchia velocità. Paragonabile ad un ssd interno.
No no hai capito bene 
Io in realtà adesso l’ho già così, ma su usb 3.1 con ssd Samsung 860 evo pro
Me spiace dirtelo ma apple da quanto vedo ammazza gli ssd
In che senso...?
Un 970 pro su macos va a 1500mbs/1000mbs
Non è una cosa consigliabile?
Anziche 3500 e 3000
Addirittura? E perché mai..?
Senza parlare della frequenza della ram
Abbastanza
Il mio monta ddr4 a 2400
Se compri ram da 3000mhz macos le blocca a 2666mhz
Quindi inutile spendere soldi?
Eh già
🤦‍♂️
Ok
Il tuo problema non è l ssd ma è formattare e magari aumentare la ram
Ma non so che fare... cioè venderlo ed assemblare un pc?
Per il resto stai con le mani legate
Per adesso faccio così. Formatto. Metto altri 16 giga di ram e vedo come va
Minchia aspetta quanti ne hai già?
Poi magari a garanzia scaduta vedo di metterci un ssd dentro
8 giga
Mettine altri 8 e basta
Un banco da 8 costa 59€ uno da 16 75€
A beh allora riempimi di ram baby
 cioè può essere controproducente?
Nono
Pensavo che 16 stavano a 90 e 8 a 40
Ah vabbè dico per 15 euro meglio metterne il doppio no?
Se è così poca differenza mettine 16
Allora formatto. Installo altra ram e provo.
Però devi vedere quanti slot ha il mac
Vi terrò informati. Grazie a tutti per la chiacchierata...
Per la ram
4
Perfetto
Adesso ne ha installata 2 banchi da 4
Per il montaggio di un altro banco singolo consigliano di fare così: 4/16/4
E giusta come cosa?
Non è come sono distribuiti i banchi ma il chip
Se uno ha hynix e uno micron è capace che ti dia problemi
Mmm
Tu shoppa quelli con su scritto per apple e macos
E vai sul sicuro
Questa è quella che ho visto io. È dalle recensioni sembra buona per Mac
Perfetto
calmissimo 
ah già, fanno proprio schifo le schede video di Apple
anche quelle della Microsoft non sono buone
Io parlo di computer grafica
No di scheda grafica
e cosa c'entra Nvidia allora? 
Perché se vuoi fare computer grafica devi usare nvidia quindi apple è esclusa a priori
Tranne rari casi
Dove amd ha la meglio si alcuni software
Se vuoi fare computer grafica tutto va ottimizzato in base a quello che fai/usi, quindi non esiste iNvidia/AMD esiste quello che va meglio in un determinato applicativo e quello che andrà meglio in un altro applicativo...
cos?
Modellazione 3d e video editing nvidia spacca il culo ai passerotti
non sono rari casi, sono campi in cui va meglio uno e campi in cui va meglio l'altro
2 software, rino o come si scrive e sony vegas
non puoi comprare una Panda e lamentarti perchè non vinci alle gare di corsa clandestine, non puoi comprare una Ferrari e lamentarti che non è supersilenziosa
non ha senso sto ragionamento
compri le cose in base a quello che ti serve, non in base a quante cose fa meglio rispetto all'altro
Si perché sto dicendo che nel mondo della computer grafica il 95% delle volte nvidia ha la meglio su amd
Tranne rari casi
Cioè quel 5% dove amd domina
E se usi quei software usi amd
a parte che non è vero, ma se sei in quel 5% non è che compri Nvidia perchè fa il 95% delle cose meglio
questo dico
Allora dimmi dove amd ha la meglio
Montaggi video, modellazione 3d/animazione, disegno e fotografia nvidia tutta la vita
Sos come prezzo quasi dappertutto
Mi consigliate un case come questo
Con questa forma
Ma meno costoso
Se non erro prodigeek hanno fatto un video su un case simile
Ragazzi fighissima la CNC
Si ma costa molto
Una soluzione più economica?
Non saprei dirti per ora
Mi spiegate che significa che rileva in modo piu preciso usabdo il bt anche è spento ? Come è possibile ?
 tu hai gli evo300d, volevi prenderli anch’io ma ho letto più recensioni e visto video che parlano della latenza alta, anche Bardwell lo ha riportato. Sempre Bardwell ha fatto un secondo video dopo la release dell’update del software che sembra non aver sortito effetti sull’ntsc mentre per il pal ha abbassato un po’ la latenza che rimane comunque alta. Tu hai avuto modo di notare questo problema?
Ps. Alla fine ho preso gli skyzone 02c dei quali sono veramente soddisfatto
Stacca stacca ci stanno tracciando
magari,ma costa 300 euro
Mha seriamenete ...
lol
A parte scherzi dovrebbe essere un metodo per rendere più precisa la localizzazione, se non sbaglio c'è infatti una cosa simile per il wifi, ma non so come funziona anche con il bluetooth spento
Ok ma come fa a bt spento ?
Non ne ho idea
Dice di 100ms di ritardo 
Io vorrei prendere dei dji, con RX analogica
Mettendo le antenne in questo modo posso avere dei problemi di ricezione?
mhhh
Cos
 cancellate pliz
Ho sbagliato a pigiare raga
Mi dispiace
Ah, tranquillo
rimuovi il messaggio, per sicurezza, in caso inizia ad entrarti gente in chiamata 
Ti conviene di più una sopra una sotto 
Comunque il concetto ricezione è molto imprevedibile
Più che altro dovresti fare qualche test e vedere più o meno quanto regge (anche se non ti consiglio le antenne in quel modo)
Fatto raga
Mi pare che non li ha, usa ancora gli ev800d, c'è Morolla che li sta provando
le antenne di solito si mettono perpendicolari tra di loro, nel mio Phantom sono posizionate in verticale nel carrello
lo accende quando serve 
quel "spento" intende che anche se lo spegni lui lo accende un attimo quando gli serve, non che lo fa da spento
comunque non è "ommioddio l'FBI ci traccia", hanno messo uno switch apposta per poterlo disattivare e ti scrivono cosa fa 
No, già ci basta il 5G che ci manipola con le frequenze
Ciao a tutti volevo costruire un drone con arduino dite che ha troppe limitazioni rispetto ad un flight controller?
Sì assolutamente! Non nel 2020! Ormai i controllori a 32bit non costano nulla
Guys sparatemi un prodotto di banggood che volete assolutamente vedere
Purtroppo non vale il fimi2020 o lo zino2 perché sulla carta sono "fuori stock"
Grazie mille! Sapreste consigliarmene qualcuno che non costi troppo ?
Che genere di prodotto?
Qualsiasi tipo, anche potenzialmente monopattini e biciclette (visto che adesso c’è l’incentivo di 200€ del governo all’acquisto)
La Radiomaster TX16S
Ok
[182,69€ 10% OFF]110V / 220V 60HZ / 50HZ 4.5L Nebulizzatore elettrico portatile ULV Nebulizzatore Alberghi Residenza Comunità Ufficio Disinfezione industriale Sterilizzazione Insetticida EU / US materiale elettrico e forniture from strumenti, industriale e scientifico on 



Ehm
[195,80€ 14% OFF]T-Motor TM-3419 HD Edition 3 Inch 4S FPV Racing Drone PNP  Caddx Turtle V2 TX200 F4 OSD RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 



definitely il miglior prodotto in assoluto, non serve neanche aspettare altre risposte
quello sopra hahahaha
Hmm
io direi una rtx 2080 così ci fa la review di minecraft col ray tracing
no meglio questo [1.808,50€ 7% OFF]DJI Mavic 2 Pro 8KM 1080P FPV w/ 3-Axis Gimbal 4K Camera Omnidirectional Obstacle RC Drone  RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 



Approvo
beh 
Dici? Non mi sembra brillare come drone, per quanto buono
Come vtx, per il resto sembra buono
200mW sono pochi
Ma a sto punto salirei a un LAL5 o scenderei a un Novice
ma c'è una versione più piccola con vtx tbs da 600mW
Questo è fantastico
2 cose che mi piacerebbe provare:

Questo
€ 30,08  42％ Off | DIY Assembled Geiger Counters Kit Geiger Counter Module Miller Tube GM Tube Nuclear Radiation Detector With Sound Light Alarm 



Oppure acquistare una radio am senza banda limitata per ascoltare le frequenze areonautiche
definitivo sotto i 250g [149,09€ 6% OFF]Diatone 2019 GT R349 TBS VTX Edition 135mm 3 inch 4S FPV Racing RC Drone PNP w/ F4 OSD 25A RunCam Micro Swift  RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 



Ma se chiedo banggood haha
penso che sia la risposta alle domande: cosa prendo come primo fpv? e: drone fpv economico?
Ops
Pensavo fosse per generalizzare un prodotto dalla Cina
il prodotto è bello però ù.ù
Potresti magari recensire un monopattino elettrico economico, essendoci appunto il bonus dei 200€, ma vedo difficile trovare qualcosa di decente a prezzi simili
quei 200 valgono anche per i DIY? 
Ah non va bene? 
Ottimo
spe, era una domanda
Come fonte radioattiva puoi acquistare sempre su Bangood quei rilevatori di fumo a camera ionizzante che contengo pochi mg di Americio-241
Ah rip
Pensavo fossi innamorato dei nebulizzatori
Stavo per mandare una bambola gonfiabile. Non per nulla eh ma mi è apparsa come risultato appena ho cercato banggood :I
ti puoi ammonire da solo
Ho trovato interessante questo prodotto, anche se il prezzo è un po' basso rispetto a quello che hanno mandato gli altri, nel dubbio te lo mando comunque 

.
Beh direi che è un ottimo prodotto
Però non l'ho fatto 
A sto punto meglio un TS100, più compatto, e con una lipo saldi una vita
Si, l'importante è che sia wireless
Perchè non portare una spot welder...
mi sa proprio che oggi vedremo i prodotti più strani di Banggood
M365
Non è che si possa trovare tantissimo rispetto a wish
forse é ora di cambiare gli ev800d
Per farti arrivare la 2080 devi ordinare una scheda video 30xx
Devi fare un predict:
Ordini la 3080 tarocca a 10 euro
FInchè elaborano l'ordine la 3080 è uscita
TI spediscono una 2080 che in realtà è una 1070
ci sta
Non ho capit
punti sul blocco totale di amazon, ti arriva tra 1 anno giustamente
Un’altra cosa che non mi è ancora capitato di provare ma mi piacerebbe è ascoltare la ISS. 

Basta una di queste 

[29,12€ 14% OFF]BAOFENG UV-5R Doppie Bande Ricetrasmettitore Portatile Walkie Talkie sicurezza e protezione from elettronica on 
 

Altre stampanti 3d  tipo la artillery o la ender 3 v2
trovato.. è troppo figo 

Pero deve essere una cosa organizzata perché ovviamente puoi ricevere il segnale solo quando è sopra all’Italia
Su YouTube ci sono i tutorial
Un longboard  
Tu sai come funziona precisamente quest’inventivo? Potrebbe starci un video a riguardo perché non si sa nulla a riguardo.
Sonoff e sensori per la domotica
Vabè ho quotato il messaggio sbagliato 
Ma di che categoria ?
Ciao a tutti, sapete in che modo vengono rimborsati i 50€ per chi ha vinto la lotteria del Fimi x8 2020? In punti bangood?
Qualsiasi
Eh no non so sa ancora, si sa solo che è se abiti in una città da almeno 60K abitanti e che sono 200 sbleuri
stonksn't
nuuu
Iphone xs
Eh purtroppo sappiamo tutti la stessa cosa 
Aspettiamo il decreto di oggi per capire altro
Sì, e una Tesla
È benggood! 
Io ci ho provato 
Città come provincie o singoli comuni?
Centro abitato mi pare
se possibile ti propongo questi, non credo accetteranno, pero' intanto ci provo 

per ora ho questi, spero sia possibile vederli recensiti anche se sono un po' costosi
Nice
1) ma non ci va la GoPro!
2) minchia magari!
3) vecchio e fuori budget
4) tutta sta roba sarebbe figa ma non interessa veramente alla gente, a quel prezzo
5) LOL questa dovrei averla penso in qualche pacco che è arrivato ma non ho mai aperto
[US$513.79 10% OFF]IMortor 3.0 Full Wireless 26in / 700C 350W 24V motore senza spazzola Ruota anteriore per bicicletta intelligente  bici e bicicletta from sport e all'aperto on 



la tesla già ce l'hai
Un computer da gaming tutto cinese
O una super mega stampante 3d overkill
Questo ero curioso di prenderlo
Anche perché se hai già una bicicletta decente, è inutile comprarne una nuova che magari fa schifo, ma bisognerebbe vedere la qualità di questa ruota motorizzata
Vero
Però non mi infondono abbastanza fiducia ste ruote così
Infatti mi sembra troppo facile per essere vero
io lo vorrei troppo sto coso.. mi sembra quasi troppo futuristico
ma che accidenti
Ma so 700€ pe na radio!
con quale fisica
che piega le leggi della fisica
mi sembra adeguato 
Anche questo sembra figo

Ma è fighissima xD
ti ci viene un mavic
hehe boii
la radio che ho a casa non è fatta con uno schermo attraverso il quale puoi vedere🤣
Molto figo, andavano una volta, ma ti struscia il copertone in una maniera incredibile 
Ma cosa dici, ti riscalda le gomme, come in formula 1
oggi sarà divertente leggere come Marco ti smonta quello che vuoi comprare hahaha
Eh ma è a quello che servono le idee! Haha
ma è normale.. alla fine i soldi sono tuoi
Secondo voi una build con i7 9700 e gtx 970 è attuale?
Cambia il visore fpv, sarebbe bello vedere come sono gli economici di fatshark, i recon V3
La 970 non è tanto attuale
Piuttosto prendi un i5 e una 1660 super
Conviene, più bilanciata
Cos...
Salve ragazzi
Vabbè chi se ne frega del copertone
No le ho già
Che anti-virus usate?
CPU e gpu
Windows defender
Io ero rimasto alla bottiglia di plastica per fare il rumore della moto 
La 970 è un po' vecchiotta, ma finché va
Kaspersky
Free o a pagamento
Sicuramente è un metodo più economico
In cosa potrei upgradare? Avevo pensato a una 2060 super
Una 2060 super, una 5700 XT
3080
O aspetti fine anno per le nuove Nvidia ahahaha
Vi faccio una domanda: secondo voi è meglio tronxy xy-2pro oppure alfawise U30 pro? Magari un bel video di 
  ci starebbe bene
I prezzi?
Ancora non esiste la 3080 ahahahah
Ma dubito che starà sotto le 700€
Price: RTX 3080 likely to cost around $699-$799 (but we hope it's lower)
Yes
3080€
Sisi lo so
ahahhahaha
Se ad esempio prendessi una 2060 super
Non parlo inglese
- yes
Posso montarla insieme alla 970?
O non conviene?
Non ha senso
Vendi la 970
Ci tiri su un centone
Pure poco di più
E ti fai una bella 5700xt
O una 2060s
Qual è meglio?
Dipende dai software che usi
Software di modellazione 3d fusion blender
E gaming
Per gaming si equivalgono, la 5700 xt va poco meglio
Più che altro
Colpa tua che scrivi in italiano 
Quale di queste tre?
Non ci capisco niente scusami ahahaha
Appunto, tra francesi e italiani c'è odio reciproco, quindi avendo scritto prima in italiano, è scattato lo switch che attiva la "French mode"
La tichh 3  non è male
Non è la migliore
Ma quanto cazzo è bella
La tich 2 è il male
THICC
Adoro il nome di queste schede
in realtà è copiata da un modello giapponese di cui non ricordo il nome ma il prezzo si aggira intorno ai 6000€ tipo
Hahahahah
AH
Quindi quale di queste?
La thic 2 sarebbe la terza giusto?
Si, c'è scritto
Dissipazione inadeguata
E invece quale delle thic 3 consigli?
Al momento nessuna
Costano troppo
Si trovano a meno
Non ne ho esigenza immediata
Tra quanto scenderanno i prezzi?
scusa 4.900€ circa (Cotodama lyric speaker)
Ma già accertato?
Non è in Gazzetta Ufficiale ma l’ha detto la ministra dei trasporti
Allora il monopattino Xiaomi?
Speriamo, hanno tolto molte cose dopo averle dette
Ma hai per caso capito se è richiesta una soglia di reddito
O cose varie?
O tutti possono richiederlo
No in teoria no
Devo capire se fa percentuale o a caso
Quindi andiamo di m365 pro a 200€
In teoria no, non sarebbe nemmeno corretto visto che tutti devono comprare un qualcosa per muoversi nei mesi
Nel senso, la regione Lombardia dà 500€ per comprare un tablet, fino però a un massimo di 80% però
esatto
Bene allora le metto così, grazie
Anche in ninebot
Mi sembra che dovrebbe essere valida per comuni da almeno 60000 abitanti
Vengo ad abitare in Lombardia se queste sono le premesse
Io ricordo centri abitati, non comuni
E 8000€ sulle auto elettriche
Beati voi
È l'ora
Infatti ho ancora la residenza in trentino ma cambio il prima possibile… e intanto l’ipad me lo sono perso
Compra una Tesla
Non hai visto il video?
Che sfiga
Già la ha
L'ultimo?
Per quella mi ci vogliono ancora un paio di anni 
Una bella cyberytruck ahahaha
CNC?
: 

Questo
Ma eri serio?
Cioè seriamente l'hai presa ahahaha
"bella"
preordinata
100 euro
Eh se la preordini significa che la vuoi ahahaha
circa
quale è il problema?
Che sono 70k di auto
Tanta roba
Avrei preferito un altro modello,  questo è strano ma bello
Come prestazioni è favolosa
E soprattutto se la incidenti l'addrizzi a martellate
Ahahahaha
beh,no
Non so quale configurazione abbia preso
btw now ho una tesla model 3
Ragazzi buongiorno secondo voi è possibile integrare lo xiaomi mi band 3 su home assistant per controllare le luci e cose varie?
ma guardare il video no eh?xD
E chi se lo ricorda
Ahahahaha
F ricordi
 recensisci questi
[28,28€ 24% OFF]Originale Karearea TOA 2306 1650/2450/2650 2-6S 2850KV 2-5S motore senza spazzola CW discussione per RC Drone FPV Racing parti rc from giocattoli hobbies e robot on 
 

Secondo voi meglio Eachine 520 o sjrc z5 
È un drone per mio figlio di 11 anni che lo userebbe per giocare , fare qualche video e qualche foto .
Se poi gli piacerà divertirsi con il drone valuteremo di sostituirlo con uno migliore .
Volevo stare su una spesa di circa 100 euro dandogli però un prodotto discreto .
Grazie 
Ciao
Ragazzi mi linkate un video tutorial per usare fake gps su mavic mini? In italiano
Ho appena visto il video dove dici che bisogna pagare molto di più per i droni
Giuro che sono veramente incazzato per questa cosa
È come se io prendo una chitarra e devo spendere 25 euro l anno per suonarla
Cioè sto pagando per la mia libertà?
Secondo voi meglio Eachine 520 o sjrc z5 
È un drone per mio figlio di 11 anni che lo userebbe per giocare , fare qualche video e qualche foto .
Se poi gli piacerà divertirsi con il drone valuteremo di sostituirlo con uno migliore .
Volevo stare su una spesa di circa 100 euro dandogli però un prodotto discreto .
Grazie 
Ciao
Se ne avete altri da consigliarmi li prenderò in considerazione
Beh quelli sono droni che non hanno una qualità eccezionale dell’immagine
Se vuole giocarci e magari schiantarlo non so se andare su un pieghevole è la cosa migliore... perché a parer mio sono molto più fragili di quelli normali
Ovvio se poi si va su un dji allora quello è un’altro discorso
per fare foto/video soddisfacenti il minimo è un fimi
Eh infatti
Però se vuole imparare a pilotare e gli basta che faccia una foto ogni tanto ci sono droni più piccoli e divertenti da usare rispetto a quelli... e credo possa fare anche meno danni
Perché è brutto quando dopo due crash il drone non può più volare
Esempio ....
aspetta la recensione di marco su 
 drone
Che dovevo reccare oggi, avevano messo sole
E invece è tutto grigio
Hahahah
al solito
È sempre così
Da me fa bello però c’è ancora vento
Domani è peggio però… confido nel pomeriggio
Ieri ho mandato il mavic a 1350 metri ed è tornato per miracolo
Ma sui 100€, un ryze tello è tanto male?
Dai, vediamo se oggi riesco a far volare il phantom, ma c'è vento
Dipende per cosa vuole fare
ormai è vecchio, ed è un giocattolino, a sto punto prendi due dronini xiaomi che almeno hanno il laser e fai le battaglie
Per un ragazzino senza pretese
È più facile da usare però non corre e non fa video in modo egregio
Se parlo inglese mi rispondono in cinese
Mica gli serve un Millennium Falcon
Invece un drone un po’ più resistente che fa video in modo un po’ peggiore ma che viaggia di più e che se lo schianto (magari col polistirolo) non fa danni secondo me è la scelta migliore per un ragazzino che si vuole divertire
Una domanda
Ho guardato il 906 ma sembra persi più di 250 g e quindi servirebbe il patentino
Potendo prendere dei libri dell iti
Quali devo prendere per fare i meccanismi??
 io consigliere il libro del "
"
Sarebbe??

Quali sono i droni della Xiaomi con cui si possono fare battaglie ?
Mitu
Xiaomi mitu minidrone
Non mi ricordo il nome preciso
Ma ne servono due
[64,58€ 33% OFF]Xiaomi MiTu WiFi FPV With 720P HD Camera Multi-Machine Infrared Battle Mini RC Drone Quadcopter BNF RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 



Ajhhhahahaa
Esatto lui
Si ma hanno fatto slittare tutto
.
Quindi non credo sia quello il problema
Dice che non gli piace ....
Quindi niente??
Io ne avevo uno simile
Morto subito
Di sicuro non si romperà mai
Ahaha
Ahaha
E qualche video lo fa anche lui
“AVENGER/INTRUDER”
Ahahah si
Io avevo quello della jamara
Marco, una radio per liftoff economica?
Questo era una bomba
Non esisteva neanche il mavic pro quando lo facevo volare
Quanto hai di budget
La più economica possibile valida
Era solo un'idea
Lei?
Ok
Più economica, ma valida anche se vuoi pilotare un drone prendi 
(non l'ho provata ma sembra buona), sui 100€ prendi o 
(mi sta arrivando) o la 

100/120 euro
La qx7 è la famosa taranis ?
si
Allora punto a quella
sa vuoi prendi la tx16s versione con hall gimbal, che ha anche lo schermo touch
Ma tra i due eachine520 o z5 quale consigli . 
Oppure altri in quella fascia di prezzo , sotto i 250 g, con quella forma e richiudibili?
Però la altre due sono multiprotocollo, ci controlli quasi tutte le riceventi in commercio
Ragazzi mi linkate un video tutorial per usare fake gps su mavic mini? In italiano
Ok trovato
Ah ma lo vuole richiudibile?
Si , gli piace richiudibile
Perché non so quanto
Convenga richiudibile
In quell fascia di prezzo
Ma uno zino?
É l'unica soluzione per fare un minimo di foto/video
Eh si
È illegale usare fake gps?
Perché o ne prende uno un po’ resistente per correre un po’... oppure uno già un po’ stabile con fotocamera decente
Però è dura trovarlo in quella fascia di prezzo chiudibile
É illegale metterlo in fcc
Ma su Amazon o banggood o altro?
Ok
l'unico é quello che deve recensire marco, che sembra un po' decente
Eh si
Sbaglio o ha anche i motori bruschless
si
Beh male non è
Se si alza in volo è già buono... perché una volta che vola il resto viene da se
Ma di droni ne ha già avuti? Perché non so se ha il
Para eliche quello
No ha avuto un syma x5sc ma non lo ha quasi mai usato ....
Ma quale deve recensire Marco ?
Codesto
A vederlo sembra molto buono
Poi bisogna vedere se fa il suo dovere
Ma pesa 527 g e servirebbe il patentino .
Sotto i 250 di valido c'è solo il mavic mini
Eh si
Ma il patentino comunque serve tra 1 anno e mezzo
E poi fino si 16 anni non può farlo
Che bella l’Italia... quando puoi guidare una moto in strada a 14 anni ma se non ne hai 16 un drone non lo puoi guidare

e poi metti che hai un drone di quelli piccoli che pesano sotto i 250 che possono correre un fottio, per quelli non serve la patente, che può anche essere pericoloso per la gente se lo guidi dove ti pare, mentre altri magari più pesanti e lenti da riprese che magari non sono neanche un pericolo pubblico alla pari di quelli piccoli serve la patente
This is how mafia works
il drone può fare male molto più facilmente, far volare un drone è più difficile che guidare una moto
è piccolo e non si nota, può fare danni agli areoporti ecc.
Qui non si parla di droni chissà di quale calibro, che al max volerebbero al mare o in montagna per fare due riprese. 
Quali danni farebbero!?
Si col drone se vai addosso ad un aereo a meno che non sia uno da 5 kili è difficile fargli tanti danni
E poi anche con uno sotto i 200gr vale la cosa
Quindi il probelema non è tanto che non serve la patente
pensa ad un motociclista che si trova un trone davanti un drone. piccolo o grande che sia causi incidenti gravi
Perché comunque è un oggetto che può essere usato in modo erroneo... però è contraddittorio che a 16 anno tu possa far volare un drone quando a 14 puoi guidare una moto
Infatti la patente ci vuole
Ma che si diano una regolata
Quello sì però per una patente o comunque un corso che insegni cosa puoi fare e cosa rischi se non lo fai può essere utile
Si sì ovvio, però non ha senso farla partite dai 16 anni.
Eh infatti è quello che sto dicendo
Ma quante multe ti possono fare se sei senza casco, mentre sa stai pilotando un drone
Esatto, da 14 era giusta
Come ti studi il codice della strada a 14 anni ti puoi studiare anche quello dei droni
Ecco, che poi lo stesso devi conoscerlo, anche senza patentino, perchè se voli in zona rossa lo stesso ti becchi una multa (o peggio), che il drone sia di 249g o di 25kg
più che altro non ha senso che la patente serva solo per chi guida droni più pesanti di 250g, sono pericolosi uguali tutti, ok che quelli grandi hanno più inerzia ma quelli piccoli corrono, se uno non fa la patente non sa neanche quali sono le limitazioni di distanza dalle persone
e se vivi in culo al mondo come me è tutto spazio aereo libero per volare quanto ti pare
si, ma un mavic mini ti arriva su un braccio al massimo ti graffia, un drone da 20kg ti butta a terra
si chiaro, ma di droni a 250g con motori potenti esistono e un'elica col gas al massimo addosso fa male
cioè a sto punto se fai fare una patente o la fai fare a tutti o a nessuno, nessuna delle due cose va bene quindi andrebbe fatto un corso o qualcosa del genere che sia meno incasinato almeno a mio parere
ma tanto per farti sganciare più soldi è meglio com'è ora e quindi teniamolo così
secondo voi mi conviene prendere ora la alfawise u30 pro a 160€?
Se la trovi si
Io per un po' basta stampa
Finché i filamenti non scendono
perchè sta a 160 ora su gearbest
Allora prendila
fino all'altroieri stava a più de 300 euro
Io l ho pagata 250
e si può paggare con paypal
quindi mi conviene prenderla
La u30 pro?
si
Salve a tutti, premetto che non sono un esperto, anzi sono alle prime armi… detto ciò qualche giorno fa stavo seguendo in maniera disattenta una guida che mi avrebbe permesso di installare una macchina virtuale, ho dovuto seguire una guida particolare perché non disponevo dell’opzione  Hyper-V, allora la guida mi ha consigliato di installare un .iso, che ho capito solo dopo cosa fosse realmente, una versione di Windows per server… Ho seguito la guida passo passo e mi fatto installare quest’ultimo, al riavvio il computer compare il banner seguente

Se clicco su ”OK” mi riporta alla selezione tra i miei sistemi operativi, con l’ausilio di un cd sono riuscito a far partire Linux con Ubuntu, e funziona molto bene ma ci sono certe cose di Windows delle quali non posso fare a meno. Riesco ad accedere a gran parte dei file presenti su Windows, e riesco ad accedere facilmente al bios ma non saprei proprio come poter installare nuovamente Windows…
Qualcuno sa aiutarmi? 
Grazie mille anche solo per aver letto il mio problema
Se c'è qualcuno che è in grado di aiutarmi ne sarei veramente grato 
Libri, i migliori sono "Arduino la guida ufficiale", ottimo per iniziale e se hai già delle buone basi "arduino progetti e soluzioni*
 Perchè non porti tipo un oscilloscopio di quelli economici ma buoni tipo il DSO FNIRSI PRO
Io lo ho preso oggi per 32€
nessuno garantisce allo stato che tu non vada in città, il patentino serve a quello
Gg
Solo per città con almeno 60.000 residenti
Marco io compio 14 anni a luglio come faccio a fare il patentino? sempre se lo posso fare
No, età minima 16
Ragà, su Forbes è uscito un articolo su privacy e smartphone Xiaomi.

A quanto pare anche eliminando il consenso, qualsiasi dato viene crittografato (crittografia utilizzata ridicola) e trasferito in dei server di Alibaba
Cosa ne pensate?
C'è c'entra alibaba con Xiaomi?
Ho letto anche io una cosa simile
Ma sento puzza di fake news
A quanto pare Xiaomi ha in affitto dei serve di Alibaba per gestire questi dati
Beh la stessa azienda ha risposto con una nota ufficiale, non pare
è come dire che qualsiasi roba che usa AWS passa i dati sottobanco ad Amazon 
per carità, i server sono suoi, ma non è che ti leggono i dati così come se fosse niente
Si ma qui l'accusa mossa è grave.

1) perché anche eliminando il consenso continua ugualmente ad inviare dati dell'utilizzo anche quando è in standby (non unicamente l'utilizzo della loro applicazioni ma dell'intera MIUI).

2) perché sono su dei server non proprietari e con una crittografia ridicola
Ragazzi, siccome ho finito le idee intelligenti vorrei costruire una pistola e una pettorina per il laser tag, qualcuno ha provato o ha consigli su come farlo?
Ragazzi avete progetti belli per arduino con il programma già scritto?
Gg anche a te
Domanda ma tecnologia elettronica ed elettrotecnica sono cose diverse??


 ‎€1‎69‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎79‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎43%
 Store: Amazon Italia

Frequenza di aggiornamento 144Hz
Risoluzione 1920x1080 FHD
Tempo di risposta 1ms

E' necessario prenotare per bloccare il prezzo, appena effettueranno il restock ve lo spediranno!

 

Io intendo come libri
Ragazzi dite di prenderlo per un portatile o non ha senzo
Sì, l'elettrotecnica si basa su correnti forti di bassa frequenza, mentre l'elettronica il contrario
Ragazzi e buona questa config a 999?
Trovi cose molto migliori, se te lo volessi assemblare (con le stesse componenti) ti costerebbe 700€ circa
un certo tizio che si chiama michael reeves
Woooooo ancora più stupido della mia idea 
Ora voglio costruirlo, hai idee sul come?
puoi usare i red infrarossi
datti fuoco anca ti
o comprarne uno e modificarlo
Costa molto 
ah, era appena entrato
beh allora
Ne dovrei mettere un casino addosso?
?
signori, BUONASEEERAAAAAA
È stato annunciato uno spin-off di Twilight
Ah ok
mmh, basta un ricevitore nella pettorina
Uno solo?
qualche paio
giusto per essere sicuri
magari sulle spalle anche
È lui il ricevitore?
buon pomeriggio
probabilmente sì
Si, ho controllato, ho anche il telecomando, il codice per Arduino è molto semplice
così puoi usare un cellulare con l'IR come pistola
Per quanto riguarda la scossa dato che qua in Italia non si possono usare i traser avevo pensato alle racchette ammazza zanzare 
Genio 
classicone
Altrimenti mi dovrei costruire il circuito
Lo so sole che non posso pagare subito
Qualcuno saprebbe consigliarmi un buon kit di saldatura per neofiti? Devo iniziare riparando il mio roborock s5
 in attesa della tesla...
davvero marco, facci un tutorial per un autoradio smart homemade con i controcoglioni
ti amo se lo fai ahahaha
Ragazzi sapete dirmi se ci sono siti che fanno domini gratis o a poco prezzo?
Ragazzi domandona ho un parrot ar drone senza batteria e scheda bruciata, vorrei metterlo una scheda con controller consigli?
che voi sappiate, posso connettermi direttamente ad un sonoff(senza connettermi ad un router) e controllarlo?
 In sconto la Flying Bear Ghost 4S!

 ‎€3‎19‎.8‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎65‎.47
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎44%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

 Telaio in metallo
 Volume di stampa 255x210x210mm
 Possibilità di stampa tramite WiFi
 Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
 Spedizione gratis da CZ in 5 giorni!

 

Ordinata il 30 MARZO.. Ancora non arrivata.. rispondo a stento.. non sono molto chiari...
Se la ordino io mi arriva in giornata 
Cosa dovrei fare?? Cancellare ordine??
No aspetta
A ľ hanno consegnata 20 giorni dopo
Qualcuno ha realizzato un videocitofono / smart Door Bell stile ring venduto da Amazon? Magari con un Raspberry Pi zero! Che ne pensate?
Buona sera
ho ordinato anche il La S4 ma accampano scuse da ormai 2 mesi
Ragazzi qualcuno sa dirmi se la anycubic chiron è una buona stampante 3d?
Ho ordinato la Alfawaise U30 Pro il 20/04 ma ad oggi è ancora ferma in Francia non spedita
Sono già passati 35 giorni e ancora risulta non spedito!! 
 
Non sapevo che lavorasse a gearbest.
nuovo macbook pro 13" 
Mhmmhmhm
il bello che quelli con down clock hanno 8/16GB RAM e gli altri 16/32GB RAM
“nuovo” cambia solo la cpu lol
super OT.. io jo preso su subito un air 15" del 2018 a un prezzo stracciatissimo, pensavo mi arrivasse un mattone.. è una bomba.. leggerissimo, batteria infinita e un monitor da paura.
devo solo capire come regolare i colori
no, guarda bene, prima si potevano mettere solo 8/16GB di RAM e adesso 16/32GB, hanno cambiato la tastiera, hanno aumentato lo storage fini a 4TB e velocizzato gli SSD
(non lo faccio), ma secondo voi se mando un macbook pro 13 del 2017 e prendo questo macbook da amazon, restituendo quello vecchio al posto di questo e facendomi rimborsare cosa potrebbe succedere? Sos (è solo x curiosità, visto che ho sentito che in America uno ci aveva fatto un business rimandando indietro terra al posto degli oggetti)
Ragazzi domanda, ho comprato un nuovo dissipatore ma le ram non mi permettono di mettere la ventola. Le posso spostare o si creano problemi?
Le ram? Devi vedere la scheda madre, devi metterle secondo un pattern preciso...
Eh non ho le istruzioni della scheda madre... come faccio
Guarda su internet..
C'è ne sono pure gratis?
Questo è quello che ho trovato ?
Sembra che le possa cambiare
Alternandole
ti becchi una denuncia e una multa, anche in italia uno aveva messo su un'azienda comprando e rimandando terra e sassi indietro
Ah oke
poi hanno sue pesi diversi e amazon se ne accorge
Io ho sentito di una truffa clamorosa riguardante le CPU desktop Intel, compravano un Pentium stesso socket e un i7, li deliddavano entrambi cambiando l'his
E niente
Bella denuncia
Belloh
Sai che figo...
Non è figo
Era ironia
Sai che frode*
AHAHAHAHA
Lo so
Però mortacci
But, ci sono metodi per upgradare un macbook da un i5 ad un i7?
No
Tutto saldato
Erano anni che non vedevo queste schede madri 
F, peccato soprattutto x l'ssd...
Manco quello si può, oramai da tempo
La SSD la puoi cambiare
Sul 2017
Ma hai case, aio e psu
No, in alcuni laptop però in passato si poteva
dipende se è quello senza touch bar
Eh lo so, a fine estate pc nuovo 
Beh, buon per te
Sì
allora si
Boh il principale problema è che anche solamente con firefox aperto inizia a scaldare un botto e parte la ventola...avete consigli oltre a pulirlo e cambiargli pasta termica? :(
Mod hardware
Io su un vecchio portatile ho messo sopra la heat pipe della pasta termica e una lastrina di rame
Aiutava un po’ la dissipazione
Cos
Hahahahah
Hai già salvato il file?
Si....
Allora non c'è modo
A meno che non hai una copia di backup del file precedente
No, te lo chiede quando sposti un file in una cartella dov'è c'è un altro file che ha il suo stesso nome
Le bestemmie sono tante milioni di milioni
Come buttare 3h di lavoro
Salve ragazzi, devo piazzare la stampante 3d in garage per una.stampa lunga e non voglio tenerla in casa. Non ho telecamere. Posso però piazzarsi davanti un notebook. Come posso fare per guardare dal cellulare la webcam del notebook per controllare La Stampa? 🤨
Il notebook in garage si collega con la rete di casa
Videochiamata su Skype con il portatile?
Sarebbe da tenere sempre aperta. La Stampa supera le 30 ore
A meno non esiste una opzione per la risposta automatica 🤔
Dovresti vedere se esiste qualcosa che faccia diventare il computer una ipcam, come droidcam per telefono, ma non saprei che programma usare
Esatto è proprio questo il problema
La 
 si incide in maniera egregia con la CNC che vi ho mostrato ieri! Ho solo sbagliato leggermente la posizione - troppo in basso e a destra - ma ci sta
Per fortuna non sono vere
In realtà credo di sì
Secondo l'apple store sì
Boh
Ah sono vere?
Non ci credo che lo hai fatto veramente per me e pennarello 
L'apple store ha guardato il seriale e ha detto di sì
guarda su Istagram
Ma che.. vabbè buon per te
Nono macché pennarello... Guarda, zoomando si vedono le passate orizzontali del laser
ma il nero dentro é dato dal laser? Comunque meglio dell'incisione sul mavic
Avevo il phon a fare flusso d'aria veloce e costante
Il nero dentro dovrebbe essere la bruciatura che genera il laser
Secondo me entrambi
nella cnc che ho a scuola c'è il compressore a fare questo lavoro
Avessi messo pennarello rosso sarebbe venuto color rosso scuro scuro
ciao sono nuovo
e gli engrave sul legno vengono neri, ma quelli sul plexiglass vengono bianchi
Allora si è sia il colore sia la bruciatura
Magari dietro ci incido in piccolo piccolo il numero di telefono
Benvenuto!
grazie
"credo di sì" è bellissimo hahahahaah
Ragazzi mi chiedevo, quando si definisce critico il volo di un drone, come fanno a dire che stai lavorando?
Ieri ho installato Linux sul mio computer seguendo il tutorial di Marco, però ho un problema; dopo circa 15 minuti che uso il  computer si scollega il wifi e non funziona più. Cioè proprio come se non avesse più l'impostazione per collegarsi via wireless e mi dice:"no wifi adpater found". Altre volte invece rimane l'impostazione per collegarsi ma non vede più il wifi. Qualcuno ha idea del perché?
Resetta il network manager
Un saluto a tutto il gruppo
Come si fa?

Quando una recensione di questa stampante 3d??? 🤯🤣
Ragazzi revolution hosting e affidabile?
Puoi fare le targhette per i cani, business
O marchiare le vacche
O than
Magari... Non se ne può più
prossima volta warno sicuro 
Salve a tutti
Sto per comprare la mia prima stampante 3d
E mi piace la alfawise 30pro
Ma adesso costa €250
Qualcuno sa come trovarla a meno
Programmazione luci, sincronizzate in modo che se ne accenda una sola alla volta in modo casuale, con Arduino e sensori di movimento: è difficile? Conoscete guide o qualcuno è capace?
Per farvi capire, non voglio spendere 300€ 

Grazie. Grazie davvero... Penso che la sopportazione e la salute mentale di molti di noi, specialmente in questo periodo siano molto provate! 
Anche su Telegram non è tollerabile 
bobina di tesla in miniatura?
Tanto lo sappiamo che ti manca bannare gli spammer
già, infatti 

Wow
Hey secondo voi  tutti i meccanismi possono essere ridotti a 507 base??
E su questi costruire macchine complesse??
che intendi?
e perchè 507?
 "
"
507 combinazioni base
perchè 507? ha un qualche significato?
Perché il libro che ho ne elenca 507
meccanismi vengono brevettati di continuo quindi direi di no
Dici??
Ma riguardo quello che sai
In materia di meccanismi come li classifichi
per l'uso di tutti i giorni molti meno bastano. Ma se scendi nei dettagli trovi meccanismi che non immagineresti mani.
Si ma come costruisci le macchine??
Cosa immagini, come parti??
Non dirmi che scrivi integrali
non proprio ma spesso si. specialmente per calibrare
ma CAD e simulazioni fanno la maggior parte
DAI!!!!!!
Cioè come ti approcci ad una costruzione??
"HowTo build a real spaceship with cardboard?" (cit.) 
Vabbe qui disturbiamo ti aggiungo
🤔Non lo so Rick. Mi sembra falso...
Inserzione trovata su Facebook i primi di settembre 2019 
In quanto arrivano gli ordini banggood?
Dipende... Aspetta ed abbi fiducia
sapete dove posso trovare un saldatore decente a prezzi accessibili??
ty
Cosa intendi per decente? Ne hai già uno che non ti soddisfa?
intendo ad un prezzo decente..
volevo usare uno switch, un microcontroller di quelli poco costosi ed  ed attaccare una striscia led per fare una specie di boccetta rossa..
sí, ecco. Stavolta hai trovato uno che ti ha risposto, ma in questo gruppo ci sono veramente poche persone che sanno qualcosa sull'argomento che ti interessa e continuare a fare le stesse domande dopo un po' diventa noioso
beh mi sembra un ottimo affare 
Mi dai il tuo PayPal, ti faccio una donazione
ma hahaha
ma usi android auto o fa tutto il raspi?
io? é una foto su Instagram ahahaha
pensavo lo avessi fatto tu
Va bene qualsiasi saldatore.. Diciamo che i saldatori si differenziano da cosa ci devi saldare.. Con punta sottile smd.. Con punta normale tutto.. Va solo ad esperienza.. E lo Stagno con il piombo aiuta un sacco
Oddio, quando hai in mano un saldatore buono (io ho il TS100) la qualità delle saldature cambia tantissimo, quindi se hai un budget più alto ne prendi uno buono e via. Importantissimo il flussante, specialmente se lo stagno é di bassa qualità
Raga che app uso per fake gps su iOS ?
Ho visto che da lcsc hanno il pi4B 4Gb a 60€, chissà se tra un ordine e l'altro lo prendo.
Il ts100
Non so se esistono, prova a cercare su Google e in caso la installi da iTunes, ma alla prossima volta che lo chiedi Filippo ti consiglierà un "
"
SH72
No jahahhaHhahuahahauaha lo compro
con un ordine > 20 euro si paga la dogana, pero' quello da 2Gb di ram ha un costo di 35 euro quindi lo puoi prendere al posto di un pi3b+
Anche su Amazon
Ragazzi comunque i venditori terzi su Amazon fanno schifo. Per sbaglio ho ordinato due volte lo stesso prodotto (5€ a prodotto), ho inviato ieri stesso la disdetta appena me ne sono accorto e oggi mi rispondono dicendo che se devo fare il reso devo pagare da me la spedizione dico ma sono pazzi?
se lo spedisci con la scatola di amazon non si paga
È un venditore di terze parti
mi pare funzionasse cosi', ora mi documento perche' nella mia vita da online-shopper ho fatto solo un reso
Volevo sapere il vostro parere di MicroPython. Non capivo perché sia diciamo così poco documentato e quasi nessuno lo usi. A me sembrava un bel linguaggio, voi cosa ne pensate? L'avete mai provato?
ciao, io l'ho provato e ci ho anche realizzato qualche progetto, sul sito ufficiale la wiki e' molto vasta, forse non molto completa sotto alcuni aspetti, sono le board  supportate ad essere poche, si tratta di esp8266/32, pyboards e poche altre, si dice anche arduino uno ma in realta' no.
Come linguaggio e' un idle di python da linea di comando con delle librerie dedicate alla gestione dei pin e del wifi; per poter gestire il microcontrollore, la cosa fantastica che pero' penso sia cio' che non lo ha reso particolarmente famoso e' la necessita' di creare dei file .py all'interno della memoria della board, ed io sinceramente non ci sono mai riuscito da pc con un ide esterno, solo da cli, il che e', se conosci il python saprai essere particolarmente scomodo e tediante, immagina di farlo alla cieca da microcontrollore scrivendo una riga alla volta e gestendo l'identazione
Ho capito come funziona la politica dei resi:
- se ordini un prodotto ed entro pochi minuti lo annulli non succede niente e il prodotto viene annullato
- se ordini un prodotto ma è già spedito non puoi fare niente. È vero è possibile il reso ma le spese di spedizione sono a carico del cliente. Vale sia per prodotti Amazon che per venditori di terze parti. Alla posta non paghi niente ma ti vengono scalati dalla carta di credito i soldi.
- occhio ai venditori di terze parti con le loro politiche di reso, alcuni vogliono che le spedizioni arrivino all’estero cosa che a quanto pare è sbagliata e costa di più, quindi attenzione. Se insiste sulla spedizione all’estero Amazon ti paga le spese di spedizione e tu le anticipi soltanto.
Il migliore degli affari ahaha
Direi il miglior acquisto tu possa fare
Ok grazie
in poche parole e' cosi' pero' io non ho esperienza con i resi, magari ci sono dei tips che si possono usare
Contatta il servizio clienti Amazon. Chi vende su Amazon deve rispettare determinate regole. Come hai detto tu, se è un venditore non italiano è costretto ad avere un indirizzo in Italia a cui tu puoi spedire il reso e deve comunicare in italiano (io sinceramente preferisco comunque scrivere in inglese, non si sa mai, anche se in realtà hanno difficoltà pure con l’inglese ). Io, tutti i resi che ho fatto, non mi sembra di aver mai pagato nulla se in origine l’acquisto era prime.
Ad ogni modo contatta il servizio clienti e ti togli ogni dubbio 
Se come motivo del reso selezioni che l'articolo non funzionava o cose del genere il reso non si paga
 pronto a spendere altri 1500€
No dai
I matrice non li compro
Forse ho risolto se insiste che vuole la spedizione in Germania potró contattare Amazon e farmi ridare le spese di spedizione.
Ahahah, non penso che sia un'altro drone, forse qualche nuovo sistema di evitamento ostacoli/volo automatico, talmente potente da meritare un evento
Sisi è un drone
Vedi le storie successive
Phantom 5, OMG
No, è DJI enterprise
Matrice 300 probabilmente
Il 4 pro agricolo non conta come Enterprise? comunque non penso che facciano un evento solo per un drone così specifico
Raga sapete dove posso trovare dei tasti personalizzati in klingon per la mia tastiera?
comunque, almeno questa volta niente notte in bianco.
Edit, anche il 4 pro versione standard è nella sezione enterprise...
Vero
Bellissimo.
Ho questo lettore della Xbox 360 che ho recuperato da una console rotta, volevo provarlo ad usare, ma non so come alimentarlo, ha i connettori in foto, quello sata per connetterlo via usb al computer e l'altro dovrebbe essere l'alimentazione, sapete dove trovare in cavo del genere?
DJI Matrice 300 (M300RTK) verrà presentato giovedì alle 14 ora italiana  DJI nel teaser lo chiama «Cyber Workhorse» , e quel "cyber" può farci sospettare qualche tipo di intelligenza artificiale costosa ma potente! Vedremo...
Hahaha vero
Compro subito
Ragazzi qualcuno mi dice come si fa un bottone nella chat di un BOT?
In python
Se si vuole esagerare bisogna comprare questo:
Va benissimo pure per andare a fare la spesa e per il trasporto urbano? Chiedo per un amico
più che la spesa puoi accompagnare i bambini a scuola
li attacchi al drone e li lasci sul uscio
Perché la r9m ha due antenne?
perché ha due riceventi
Ma non ne posso usare solo una?
non ha senso, c'è anche il modulo con una sola antenna
Ho sbagliato acquisto. Volevo quello 
Ora mi devo stampare un pezzo nuovo e capire come montarle
Grazie 
bottoni python keyboard = InlineKeyboardMarkup(inline_keyboard=[
                    [InlineKeyboardButton(text=bottone1, callback_data=(variabile)],
                    [InlineKeyboardButton(text=bottone2, callback_data=(variabile)],
            ])                                  dove lo devo mettere per  farlo uscire sotto al messagio quando fanno 
?
wooooo
I prossimi modelli forse si, se cambiano le regole Enac
Funzionaaaa
Sono felicio
questa e' la volta buona che riesco a cavalcare un drone
Nel frattempo so che eravate tutti pronti a iscrivervi a Patreon ma dovrete aspettare un attimo: ho messo in pausa la pagina dalla possibilità di accettare nuovi supporters, in modo da avere il tempo di risistemarla per bene e darle la meritata importanza. Penso con giugno riaprirà 
io sto mettendo i soldi da parte per fare quello superpowa, ma le magliette saranno acquistabili anche dai non patreon?
Ehy
Fatto
Sì, è tipo un mese che mi ha contattato un’azienda per fare i design gratis e manco ho avuto il tempo di rispondergli alla mail
Ma sì, facilmente le vedrete apparire direttamente su youtube
wow, quindi comparira' il tasto abbonati sul canale , pero' mi serve un'informazione importantissima: ci sara' la scritta "cosevarie" o 
 sulle magliette?
Prima cosa: con che libreria lo stai facendo il bottone?
Poi a che livello sei con python?
Mi sa quella di telegram
Hahahahha emh
Bella domanda
Da quanto tempo hai iniziato con python?
Cos?
Ah ok
Iniziato seriamente da 3gg
Eh direi che è meglio che prima impari completamente a usare python e poi fai un bot di Telegram Che implica l'utilizzo di un server e tante cose complesse
Ok
esatto 
Python?
Yes
Ragazzi avete progetti belli per arduino con il programma già scritto?
Anche a me interessa
Dato che ho arduino ma nn sono molto bravo a programmare
Rega qualcuno sa darmi una mano, ho un esp32 e devo collegare uno schermo e-paper ma ho dei problemi
ho trovato un Trinket Pro 5V ma mi sembra troppo grosso..
Ciao a tutti!
Ho appena ordinato la mia prima stampante 3D e ho notato che su amazon i prezzi dei filamenti sono aumentati. L'ho notato dallo storico dei prezzi.
Voi dove li acquistate di solito?
Ragazzi
Ho un drone diciamo giocattolo
Ma vola tutto storto
Ragà devo andare al mare ma non so la strada..come faccio?

Il pla di amazon basics sta a 18.49
È l'unico sotto i 25, abbastanza anomalo. Io ho sempre comprato da amazon
Non vai al mare, non ci dovresti andare nemmeno se avessi il teletrasporto 
Ma qualitativamente com'è?
Siccome saranno le prime stampe e le prime esperienze ho preso un Sunlu a 28 euro, dalle recensioni sembra un buon prodotto
Io non ho mai preso il pla di amazon basics ma il petg sì. Quello era buono
1kg*
Buono anche quello
A livello di resistenza cambia molto pla e petg?
Mi servirebbe una stampante quale mi consigliate sotto i 200€?
Personalmente non ho ancora avuto modo di fare questo tipo di test, ci sono molti video a riguardo però
Io ho fatto quasi 2 settimane di ricerche e documentazione con quel budget, poi per evitare di diventare scemo lho raddoppiato e ho preso un cr-10 v2
Comunque per trovare qualcosa di buona spendi almeno 250
Il problema è il periodo
Ci sono le varia ender 3 pro, U30 Pro
Tra poco esce la ender 3 V2, in preordine su bangood a 240 euro mi sembra
Ero indeciso tra u 30 e u30 pro
Se prendi l'u30 poi ti verrà voglia di fare upgrade e andrai a spendere comunque qui 50 euro in più
[238,98€]Creality 3D® Ender-3 V2 Kit stampante 3D fai-da-te aggiornato 220x220x250mm Dimensioni stampa Ultra-silenzioso TMC2208 / Scheda madre silenziosa / Supporto in vetro carborundum Riprendi Stampa Stampanti e materiali 3D from elettronica on 



Non è ancora diffisussima ma ci farei un pensierino a quel prezzo
Poi guardando il video del buon marco all'epoca la u30 pro costava intorno ai 200€
Eh anch'io ho notato che nelle recensioni tutti parlavano di 200 euro, poi vado a vedere e sono tutte oltre
Cos, spiegami in 2 parole
Eh ma questo virus fa aumentare il prezzo degli oggetti

Qualche settimana fa ho cercato un i5 7400 prezzo: ~€200 l'anno scorso l'ho pagato 100€
Costa come la pro
Questa mi sembra meglio però
Da cosa?
Hei
AHAHAHAHAH
Raga, una domanda io ho un ipad che mi è stato bloccato dalla Vodafone o dalla tim, c'è un modo per sbloccarlo?(tutto questo un 6 anni fa)
C'è un metodo per rootare il telefono attraverso la sd card presente? Cioè io inserisco la sd card nel computer e installando qualche tipo di file riesco a rootarlo
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Ne mancano 4
Lol
Tanto n si Vince mai
Probabile ahah
O meglio quasi sicuramente
Nah 
Io lo pensavo anche per lo sconto del fimi ma beh
Io ho vinto lo sconto del Fimi però non so dove me li rimborsa , mi dice sul conto bangood però non capisco quale sia
Forse i punti bangood
Però non lo so
forse bgpay? ma non so come funzioni quello
Bo, io a bgpay ero già iscritto, posso solo aspettare
Gli ho mandato una mail oggi spero mi diano qualche notizia
 si sente bene la mano?
Sìsì era bannato da due anni
2 anni di ban?
No ho chiesto se gentilmente potevo rientrare tutto qui
Giusto un po' di tempo per riflettere
intanto c'è un warn da fare
Tra un paio di minuti online il video del drone che mi avete chiesto tutti!
Che drone?
Quello da 130€
4k cazzi e mazzu
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Mi consigliate una elegoo Mars o una anycubic photon
casual stuff
GLS mi da la consegna della stampante a quest'ora, impossibile vero?
ciao ragazzi, scusate. ho visto il drone sul sito che ci ha dato nella descrizione della bio, comprando quel drone con due batterie mi viene a costare circa 165 euro più spese di spedizione, ma inserendo il coupon sempre presente nel link mi fa costare il drone 201 euro più 46 euro di spedizione, che però mi detrae dal checkout.
 fatti pagare i diritti
eccolo, l'ha contagiato 

Saranno state le onde 5g del drone da 130€...
Ciao raga
Vendo stampante nuova come usata
Arriva l estate e non mi serve più
Qualcuno ha Vodafone? Ho un problema
Non é il posto adatto, c'è 
 per questo.
Raga che app uso per fake gps su iOS ?
Che stampante?
Over hai per caso una guida o una top 10 di droni per cominciare 
FF, mi vedi che preparano i laser x bruciarlo (senza sapere nu cazz che è una abbreviazione)
Ehh? Nuova come usata? Trigghered stonks
Ciao tutti
Vorrei farmi un drone da 200€ max per provare a cominciare a fare acro/riprese anche kit da montare/programmare mi divertirei 
Qualcuno ha pdf di 400 domande per esame di patentino droni ?
Poi non dite che non ho a cuore i vostri interessi 
Haha scalda troppo? O era una stampante da quarantena?
Veramente ha preso fuoco
Chi puo aiutare per superare esame di patentino ?
Marco lo fa volentieri al posto tuo
Vero ?
Lol
Marco fai anche patenti b per auto sotto 3.5 ton?
 per davero mi riesce aiutare ?
Lavora sia alla motorizzazione, all'enac, da gearbest...
Se qualcuno ha pdf delle 400 domande già un grande aiuto
No no, ti ti fare strane idee, studia bene il pdf dell'enac, il regolamento e la circolare ATM-09 e lo superi, se non ricordi qualcosa hai il tempo di cercarla
Ho problemi di lingua
Lo vedo molto dificile per stranieri
Perche le domande sono fati per rendere tutto dificile
Ho provato studiando ma non sono superato per due volte
Per me era molto piu facile in inglese
Avevo letto che 400 ESEMPI DI DOMANDE E RISPOSTE
Di dronext aiuta tanto
Qualcuno cui già provato ?
Si ii
Risolto, grazie comunque
Okk
Qualcuno mi sa aiutare??? Lo schermo non dà segni di vita
Per me 
Sì
E la prova è il fatto che oggi l'ho superato asd
hai il PDF ?
Pagalo .,.,
ok grazie
C'era il link in uno dei video di overvolt.
Ma in se basta un esercizio anche qualcosa online purché sia aggiornato
cercavo qualcosa dove si vedono le risposte
perche come dicevo ho problemi di lingua
e purtroppo non posso scelglere esame in inglese
In quel caso non cambia molto affiancati a qualcuno che può aiutarti
ok grazie per tuo tempo
Di nulla
cerco di trovare qualche soluzione
non lo trova tanto giusto che ci fanno spendere per tutto
Prova a chiedere al supporto enac forse la hanno la lingua inglese
Perché dubito non ci sia 
Con tutto che non è scritto bene neanche in italiano
Salve ragazzi buonasera io non ho mai usato arduino sapreste consigliarmi cosa comprare per divertirmi un po’ ?
50% - Test fallito!

Hai risposto esattamente a 26 domande,
hai dato 12 risposte sbagliate,
hai saltato 2 risposte.

Ciao
Vorrei chiedere un consiglio  sul drone da 130 euro...
1 Premettendo che è il primo;
2 Di lavoro sono un perito agrario 
È un prodotto che può essere usato per vedere le colture dall'alto e magari fare qual he foto?
Oppure è consigliato un prodotto più costoso?
Grazie saluti
Per lavoro devi andare ben più oltre
Devo vedere ad esempio dall'alto come è allettato il grano.... soprattutto per grandi  superfici 50 ettari ad esempio
Che prodotto mi consigliate.. grazie in anticipo
La risposta giusta é sempre e solo 

CERCO STAMPANTE 3D USATA SUI 100 EURO
Poi se la devi raggiungere da fuori casa:
- setti il modem giusto,
- vpn,
- servizio di dynamic IP,
...e tutte le varie possibilità in varie a gusti,skill e hardware.
Grazie mille ci do un occhiata
Caspita,dite che é ancora disponibile? 
Pfff hahaha
Fossi in te prenderei un FIMI X8 2020
Dai pro per i pro
É un prodotto talmente specifico...
È il primo drone
La federazione russa non spedisce in Italia
Devo semplicemente vedere dall'alto qual è la parte più colpita del terreno poi svolgere la perizia su quella zona. Mi serve più che altro che sia semplice da  guidare.
Il Phantom é un prodotto per lavoro, e un investimento non indifferente, mentre un fimi é un drone per riprese, quindi se monitori tutto ad occhio (guardi il video e valuti) é perfetto per non spendere un capitale, ma se ti servono dati particolari...
No niente dati particolari. Tieni presente che normalmente viene un camion con un braccio che ci solleva e vediamo la coltura
Dall'altp
Alto
allora un fimi va più che bene, o volendo anche un mavic mini
 grazie
Io prenderei qualcosa di più robusto, da usare anche con un po’ di vento e senza troppe preoccupazioni. 
Tanto il campo e tuo e nessuno mai ti verrà a chiedere il patentino/assicurazione dal 2021
Tipo questi
No, no, vai da Banggood
Il coupon dovrebbe ancora andare
No no, in questo caso fimi per forza
Già si ragiona
Il Mavic Mini regge meno il vento, è molto più fragile a portarlo in giro nei campi, e non ha il 4K (tutta risoluzione in più che ti permette di zoomare in post)
Ma why
Eh al Madonna
ragazzi frequenze tra sapr e apr cosa è ?
Te prego te metti un nome normale
Detto da ajeje brazorf ahah
Ma perchè  poi ahahah ceh mi piace questo
Il mio è un nome che ricorda una Divinità
Scherzo dont worry
No è trina
Trina?
Neh colui che interpreta questo ruolo fa parte del trio comico
Cmq oggi mi contatta il venditore di ebay  dove ho preso i servo  dicendomi che non spediscono più in Italia ma wtf
Cazzo perché  non sono  a San Marino o in vaticano
Io ce abito vicino al Vaticano
Mi saluti il papa?
Ha da fare con le 18enni
Mi saluti anche le 18enni?
Papa Francesco ha un sex appeal incredibile
Un po' come conte in questo periodo
Kek
Ma lol
Ragazzi cosa mi consigliate tra il mavic mini e il x8 se? Userei il drone per delle riprese in giro con la moto, quindi mi interessa la portabilità e la qualità dei video nonché la stabilità
Grazie
Guarda invece di non risponderti preferisco dire la mia secondo me è più stabile l'x8
Non sono molto esperto perciò non so cosa fare, sapreste dirmi perché è venuta cosi e eventualmente come risolvere? Questo strano effetto si è verificato solo nella parte posteriore mentre nel resto dell’oggetto era tutto ok, il lato doveva essere dritto non curvato come è uscito. Il materiale è Pla nero eryone e la stampante è un alfawise u30
Salve ragazzi qualcuno ha usato il coupon sconto (21%) per l'acquisto del drone da "130€ 4k" a me non va .
Ragazzi gopro hero 5 a 180 +30 oppure hero 7 white 140 + 25?
 buongiornissimo "/bancaffé"
uuh si lavora stamattina
Eh si, quando sarò moderatore non farai più niente...

Noi come unico referente Tesla abbiamo Marco
Ragazzi buongiorno secondo voi la anycubic mega s com'è?
Un conoscente mi ha segnalato questo: 

Sinceramente per i droni ho tanta curiosità ma poco tempo, quindi lascio a voi decidere se é interessante. Dalla Germania,usato,in vendita dalle ferrovie tedesche.
Facciamo vedere il copyright
Se trovate il commento mettete like 
tutti a commentare sotto il video di jaki, almeno doveva mettere#cosevarie
Ho guardato il video ed è davvero interessante questo drone visto il prezzo, magari dopo la quarantena lo prendo. Sarà il mio primo 
Purtroppo mi da questo messaggio. Chiedo il rimborso o aspetto? Quanto ci mettono di solito quando succede così?
Ragazzi ma amazon prime quanto impiega a consegnare in questi giorni?
Da un paio di giorni ad una settimana
Credo dipende dalla zona
Buongiorno a tutti!!! 
Qualcuno di voi ha già acquistato in precedenza direttamente da casa DJI?
Ho un ordine che risulta fermo “in preparazione” dal giorno 28 aprile.. 
Sul sito, al momento dell’acquisto, c’è scritto che il drone arriva in 12/17 giorni, ma da quello stato (in preparazione) non si è mai schiodato.. 
Avete info?
Ps: 
 alla fine ti ho ascoltato, aspettato il tempo e acquistato il mavic Air 2 
Non mi ricordo la discussione ma hai fatto bene a prescindere
È stato tempo fa quando ti chiedevo che drone prendere e del fatto che ero incerto se prendere il mini.. tu mi dicesti di attendere che l’air 2 era in uscita.. ho atteso circa un paio di mesi.. nel frattempo ho preso il patentino a prima botta.. poi è uscito e ho fatto l’ordine..
Adesso però attendo. St’ordine è fermo dal 28 (così come ho scritto prima)..
Cosa mi consigliate di fare?
aspetta, dji non fa scherzi, poi ancora devono spedire se non ricordo male
Mai acquistato da loro e qualcosa di loro.. mi fido e attendo.. 
Il problema poi sarà su quale assicurazione.. ok RC, ma consigli? Che costi ha in genere?
 posso stare sicuro a pagare con una carta di credito su Geekbuying?
Voglio prendere il drone dello scorso video (quello da 160€)
meglio con paypal
Eh non ho PayPal lol
fattelo
Ma ma ma 
sei minorenne?
Si
io pure, ma lo stesso funziona, l'ho fatto tipo 4 anni fa
mi pare non si possa fare, nonostante io lo abbia
si ma ora forse hanno cambiato qualcosa
Comunque andando ad applicare il coupon di romboli mi alza il prezzo del drone a 207€.
Usando i coupon di Honey arrivo a 157€
io lo ho, ma tipo un mio amico lo voleva fare ma mi ha detto che non poteva visto che è minorenne
Con quello di Marco 161€, cambia qualcosa nel drone? 
Ho già selezionato il pack con due batterie
ci sono 3/4 modelli diversi
L’ho preso dal suo link YT
Applicando il suo coupon cambia anche il modello? 
prendilo da canale
Canale offerte?
si
Okk
Preso il link dal canale offerte non cambia nulla, il drone si alza automaticamente al prezzo di 207€ per poi scendere a 161€
Chi regala filamento?
controlla da dove spediscono
Anzi con la spedizione arriva a 173€, 
 quando puoi potresti darmi una mano? 
Metto il drone nel carrello con il tuo link, inserisco il coupon e il prezzo si alza automaticamente a 207€ meno il prezzo del coupon 166€ a cui si aggiungono i soldi della spedizione per arrivare a 173€. Per la versione con due batterie eh
Ma perché su banggod quando ho fatto l'ordine mi diceva 25 giorni lavorativi ed arriva, mentre adesso mi dice che arriva fra 2 mesi?
Anche ad un altro ragazzo sopra gli era successa la stessa cosa ma non ho capito come ha risolto
Ciao ragazzi, sono orientato verso l'acquisto di una flying bear ghost 4s, chi mi consiglia/sconsiglia questa stampante 3D?
Cosa stampi
Che materiali
Stessa cosa a me, non so come risolvere però 
Che lavori fate per comprar i tutte ste cose?
penso che sale perchè è in flash sale, quindi già scontato
magari poterlo fare 
Filippo banna la gente, ma puoi considerarlo un hobby
Non l'ho ancora deciso, ma penso PETG
Quindi dovremmo aspettare che finisce la promo per prenderlo al prezzo coretto?
penso di si


 ‎€4‎.2‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€8‎.89
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎2.‎31%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00 (14004 recensioni)
 Store: Banggood

Acquistandolo in un gruppo da due persone potrete portarvi a casa questo ottimo SONOFF a soli 4€!

 

Ma cos è?
Un interruttore wifi
Ma come cazzo fa ad usare il pc con quello sfondo ceh mi fa mal la testa solo a pensarci
AHAHAHAH  MA CHE CAZ .... CHI È CHE SI METTE A GIOCARE CON STA ROBA AHAHHA
Figoo
Ma l ha recensito?
Bho
mi pare nella seconda stagione di domotica, con switchando
RIP
DJI si è ripresa il Mavic Air 2 di Tom's
Bel casino
rip
Anzi con la spedizione arriva a 173€, Marco quando puoi potresti darmi una mano? 
Metto il drone nel carrello con il tuo link, inserisco il coupon e il prezzo si alza automaticamente a 207€ meno il prezzo del coupon 166€ a cui si aggiungono i soldi della spedizione per arrivare a 173€. Per la versione con due batterie eh
Ah costa la sped? 
Sì! Ben 12€ anche ma 5-10 giorni lavorativi. 
Comunque non saremmo al prezzo che avevi messo nel canale offerte. 
Volevo sapere se era un errore o è normale e posso acquistare tranquillamente. 
Mi consigli di usare PayPal o va bene anche una carta generica?
Tanto non l'hai preso? anche se non arriverà
Eh ma non esco prima degli altri con il confronto vs mavic mini e/o vs fimi
vero... puoi fare un primo video di comparazione tra caratteristiche tecniche e le cose che ti ricordi, alla fine li hai provati tutti e tre, poi quando arriva un confronto video
quindi si puo' creare un ambiente linux per arduino? girovagando su internet ho trovato questo make file per buildroot
Non credo, quando si parla di arduino si parla di microcontrollori e i microcontrollori non hanno un sistema operativo.
ho letto meglio, in effetti il creatore non parla di ambiente linux, pero' con buildroot si puo' fare un mini kernel
è un userbot che ha spammato il solito scam di cryptomonete usando il brand Tesla
ne è entrato un altro poco dopo, ma ancora non ha inviato niente
Ragazzi ma dopo che ho flashato un programma su una USB (con baleneEtcher) come posso ripristinare correttamente la chiavetta?
da windows?
per il momento Linux
ho fatto danni e Windows è sparito
l'ho fatto anche io una (circa 5) volta 
apri gparted o il tuo programma preferito per editare le partizioni e da li dopo aver inserito la chiavetta formattala in fat32
Io sono ancora alla prima
grazie mille
di nulla , riguardo al windows sparito, le sue cartelle/partizioni ci sono ancora? nel caso devi solo ripristinare il suo bootloader o sistemare il tuo da linux
edit il "solo" era ironico... sembra facile, ma molto spesso e' la prima tessera di un lungo domino che dopo un po' di fare reinstallare win
Fortunatamente c'è ancora tutto, sto provando a seguire una guida per non fare altri danni, ma se mi da problemi so dove trovarti 

Raga che app uso per fake gps su iOS ?
non si può usare
non si possono impostare le posizioni fittizie su iOS
Che distro è?
Quindi per avere il prezzo scontato del drone, quello da 130€, bisogna aspettare che finisca la promozione in corso?
Su arch se non installi os-prober grub non trova Windows
Ma essendo la tua prima volta dubito sia qualcosa come arch quindi dovrebbe già esserci
Ubuntu
Btw I use Arch
Ce lo devo piazzare sempre a caso ormai 
sono alle prime armi, primissime
Che opzione hai scelto nell'installazione?
Installa a fianco a Windows?
Ciao rega,dovrei fare una lista di tutti i comandi di un gruppo...(non si sono salvati),sapreste come potrei fare?vorrei esportare la chat e poi però mi servirebbe qualcosa per prendere tutti i mex con 
...
Per chi vuole usare iPad Mini nel radiocomando del Mavic Air 2: 
 

Mavic AIr 2: 

Ciao, qualcuno ha installato sensore non bltouch su stampante i3 mega s? Induttivo o capacitivo...
Il progetto è x un pad del mavic mini 🤔🤔🤔
Io
Quel dannato drone da 130€, secondo me un Gimball a 3 assi mettendolo a 150€ ed era top
Considerando che costruire un drone con componenti decenti costa comunque di più 
Marco, lo compriamo?
Non gli è piaciuta la recensione?
No no era un sample stampa, comunque doveva tornare
Solo che è partito via in anticipo
Contavo una settimanella in più l'avrebbero lasciato
Ripreso con la forza 
Ma ora che fanno, lo rivendono?
qualcuno che ha usato le api di bitly v4?
Secondo me li ricondizionano per qualche sostituzione DJI Care, o li passano a recensori di seconda scelta
può essere, considerando lo schianto
o recuperano i componenti per riparare i difettosi
Ragazzi scusatemi..ma con quale cavo si carica il controller del mavic mini? Io non ho un cavo con attacco rettangolare
Ragazzo ho invertito positivo e negativo nell'alimentazione del Bed, e ora non va più... Sapreste dirmi che posso aver bruciato?
Grazie mille
“recensori di seconda scelta” best insulto per i recensori
Eh beh in confronto a Tom's Hardware o Casey Neistat capirai che...
Io non sono neanche di seconda LOL, a me proprio non li mandano
No, ti reputano talmente di alto livello che te lo fanno comprare, per recensire anche la sensazione di spendere 1050€
in modo da inpersonarti nel cliente
ma se lo prendessi su Amazon, ti arriva, fai il reso e gli mandi il mavic mini, secondo te se ne accorgono?
A quanto so amazon inizialmente controlla il peso del pacco e tramite quello approva il reso. Poi dopo uno smistamento in base al motivo del reso aprono i pacchi e vedono cosa farci
Quindi forse te lo accetterebbero  però poi credo se ne accorgano
credo di si, ma quando ho istallato Ubuntu, Windows era già "rotto", non è riuscito a completare l'installazione e si era bloccato, fortunatamente avevo un CD con Linux l'ho inserito e avviato
Ma si possono vedere i file? Se attivo ora questa funzionalità cosa posso fare?
In che senso se attivo ora
Comunque nella homepage del sito Autel quello che dovrebbe essere il drone più figo del 2020 appare in video con una bruttissima ditata ben visibile 
☝️
Che nel frattempo sono diventate 1307
Niub.
pazzesco, ormai neanche le regole della mano si fanno rispettare
una stampante 3D economica per incominciare a imparare? consigli? 
Magari è un effetto "leather" voluto 
effetto ditate ahahah
è arte ù.ù
Nel senso, la funzionalità di windows x l'integrazione ad un ambiente linux
Cosa offre...? Posso vedere i file di Linux?

anche gli spammer ti contattano in privato?
Ma non c'entra quello
Ok avevo capito male... Ma a che serve quella funzionalità? Ora come ora posso vedere i file?
Ma cosa ti comporta essere nel network di toms?
Questo non si fa, lo sappiamo tutti come si scrive
Dici a me?
No no almeno non penso
Al rogo
No a jaki, il cosevarie è un'unica parola magica dividerla può causare problemi cosmici 

Qualcuno di voi ha la Tronxy XY 2 Pro? Sto valutando quale stampante potrei prendere (tra un mesetto credo) e sono indeciso tra questa e la FlyingBear Ghost 4S
Ciao, una domanda, sono fuori e non posso provare, si può convertire un disegno cad di un armadio e poi passarlo su photoshop per mettere un immagine Sopra?
Prima stampa della cr-10 V2 con impostazioni di default di cura 
qualcuno sa aiutarmi?
Dovresti postare il file di conf del servizio apache
La 146 riga
il copyright 
...
Qualcuno ha esperienza con schermi epaper b/w??
Sotto la etc/apache2/ mods-enables  ci  c'e' in teoria nn si mettono i conf file
Ma ci sono almeno ? Altrimenti commentala
Sei riuscito quindi ad avere uno sconto reale? Perché  a me come a qualcun  altro alza il prezzo ed applica uno sconto finto
Non ho capito
Cartella /etc/apache2 dovrebbe contenere la cartella con gli include che hai postato
C'è mods-enabled
E dentro ?
È vuota
Allora commenta la riga con *.conf
E fai la restart del servizio
Niente mi da lo stesso errore
Job for apache2.service failed because the control process exited with error code.
See "systemctl status apache2.service" and "journalctl -xe" for details.
Dipende dal CAD. Solidworks lo fa inserire direttamente nel modello
Ma esattamente che cosa vuoi hostare ? Che servizio ?
Se nn hai abilitato nessun modulo dovresti commentare anche la riga prima
Fatto ma niente
Per php
Beh php e un linguaggio
Quindi dovresti scrivere una pagina php
Poi crei un file conf da caricare in apache
Fare partire apache senza un file di conf ... Va in errore
Dovresti caricarti il site di default
Ma prima di tutto suggerirei una lettura della documentazione apache
va bene ora mi informo
Si alla fine ti fa un euro di sconto
ciao a tutti, stavo comprando il drone sg906 pro ma in fase di pagamento il prezzo della spedizione si alza a 40 euro e il drone arriva a 200 euro è normale?
 utilizzando questo codice il prezzo del drone aumenta hahah Sbaglio qualcosa?
Qualcuno che si è interfacciato con can bus?
Via Arduino o Raspberry
 visto la nuova camera del raspberryche ne pensi?ci porterai un video?
Ragà, non ho mai comprato su geekbuying. Come si comporta con la garanzia? Differenze da AliExpress?
Ragazzi come filamento per iniziare a stampare quale consigliate?
Quando esce il terzo episodio della serie di domotica?
Non rispetto i requisiti "Raspberry" o "Arduino", ma tramite microcontrollori e altra roba si. Descrivi problematica (se di quello si tratta) e vedo se ho una risposta
Io non capisco perché si usano ancora i rasberry
Quando esistono i jetson nano di nvidia
Vorrei sfruttare Arduino per usare i comandi del volante su autoradio After market
Te lo dico io
Costano solo il doppio?
160 contro 100
Da quando una Raspberry costa100€?
Se vuoi usarlo al 100% sj
nei sogni
un kit completo costa 70 euro
pi4
Costano 100 euro???? Un raspberry ne costa 35
Definisci 100%...di una Pi4 si parla
Per molte cose basta la 3
In questo periodo sono saliti di prezzo
Posso capire un Orange Pi, che costa ancora meno
hai preso un kit, non il raspberry
hai preso il Pi 4, che per un sacco di cose non serve necessariamente
hai preso il modello da 4GB, che è il più costoso
Domanda
Quello invidia ti dà esattamente lo stesso kit?
di base, dal sito ufficiale i modelli da 1 e 2GB costano 35€, quello da 4GB 55€
Oppure a 160€ hai solo la bord?
Io volevo prendere il pi 3 b/b+ ma niente
Con 200 ti da il robot con IA integrata
200€
Compreso ruote struttura e videocamera
Magari vuoi realizzare un retro pi
E spendi 200€ di board
io ho il 3B e sto pensando di prendere un Pi 4 
No vabbè, a me serve per home assistant
e se voglio farci tutt'altra cosa rispetto a un robot? 
Con 1000€ ti puoi costruire a casa il modellino della Tesla con tutta la sensoristica e il software ufficiale
Sei libero di fare ciò che vuoi
una Jetson Nano non ha lo stesso target di un Raspberry
Ma non si può negare che i jetson soni superiori
In quasi tutto
appunto, non capisco perchè dire "compra una jetson invece di un raspberry"
sono due cose diverse
ommadonna di nuovo
ci rinuncio
La mia era na domanda...
"
"
Perché tendono a comprare più rasberry
Fine.
non... vabbè
Perché costano di meno
È come chiedersi di perché la gente non si compri un aereo invece di una macchina, con l'aereo puoi andare più lontano
Non capisco perché ogni messaggio scritto su gruppi di hw debba essere sempre preso per una cosa negativa
^^^
sei tu che imponi la tua idea invece di discutere  anche l'altra volta
È un paragone squilibrato
Una macchina costa 10k euro un aereo 1 milione
Allora una bicicletta e un auto? Sapendo che la tratta che fai è 50 mentri
è il concetto
Ma dove cazzo vivi che un aereo costa 1milione?
Con 1 milione ti fanno vedere una foto di come viene
Se costasse solo 1 milione ne avrei uno lol
quindi hai un milione di euro? 

No, se ne avessi solo uno non lo potrei comprare
Non so darti una direzione precisa. Posso solo dirti che la cosa può essere più o meno fattibile a seconda delle combinazione veicolo/autoradio aftermarket.
Non hi mai lavorato su quello,ma con le auto parecchio.
Supponendo che entrambe abbiano effettivamente una comunicazione canbus, e che conosci il protocollo, devi fare un traduttore di messaggi. Tieni a mente (non conosco io tuo livello di conoscenza del protocollo) che il tutto può avvenire su una sola porta che fa RX e TX, A MENO CHE la sfiga ci veda proprio bene e hai stesso/i ID per messaggi diversi.
In questo caso avresti un conflitto (darò che canbus usa gli ID come base della politica CDMA) e che scrivere cose "a caso" su uno stesso ID può portare a situazioni non definite.
Dimmi a che punto sei del progetto,se hai già una traccia, oltre all'hardware citato.
Se non ti spaventa programmare microcontrollori nudi e crudi, un qualsiasi Atmel o Microchip o Nxp,etc.. con periferica canbus potrebbe fare al caso tuo,dandoti ampia libertà e certezza di avere un hardware che fa quello che deve fare.
Su Arduino non ho esperienza diretta. Raspberry fattibilissimo, ma spreco di hardware. Ci fai direttamente l'autoradio e ci metti anche un'applicazione di autoapprendimento dei comandi su bus!
Parliamo di Grande Punto e stereo Keenwood, credo siano cose "comuni" senza grossi problemi
Comunque ho letto bene o male come funziona, però effettivamente alcune cose non mi tornano
Ad esempio non ho capito come dovrebbe il Keenwood ricevere i segnali, quali sono i cavi?
Non so darti conferma o meno. Alcuni comandi al volante sono con bus proprietari o addirittura resistivi(analogici).
Bhe,su questo,piú che chiedere qui,sarebbe da chiedere a Google o forum specifici
Ti posso scrivere in privato?
Se non interessa a nessuno l'argomento,anche solo a titolo didattico,prego!
Scrivo qua dai, se si lamentano andiamo in pvt sempre se puoi
Allora io ho fatto delle ricerche e ho trovato che vengono vendute varie centraline che permettono di interfacciare i comandi al volante di tutte le auto del gruppo FCA a vari stereo (cambiando però il firmware per marca di autoradio)
Sono queste, vogliono la bellezza di 60€ , e quello che mi fa più "arrabbiare" è che il firmware dentro non è riscrivibile comodamente come potresti fare con un Arduino, quindi se cambi radio butti via questa centralina e ne devi comprare un altra...
E bhe,dai,qualcosa per lo sbattito di fare tutto il reverse engineering bisogna darglielo..
Si ma almeno lascia la possibilità di mettere firmware di altre radio...
Ragazzi ev300d o HDO?
Raga ce sta un modo per abbassare il volume e spegnere il computer con un telecomando tipo televisore?
Ah buono!
È un problema comune...mi sa che non c'è molto da fare
Io ho optato per cercare su altri siti visto che mi puzzava un po'
Mettevo il codice e il prezzo aumentava magicamente
Io l'ho preso da qua
Ora ci provo hai usato qualche codice promo??
È la 5a app di cinesate che scarico
No ma è allo stesso prezzo scontato che doveva essere 
Dice 7/14 giorni la spedizione e senza tasse
Pagato cmq con PayPal per essere cmq sicuro
Perfetto
Arduino
Non credo, sui mac c'era il telecomando apposta, ma ora mi sembra che non funzioni più con gli aggiornamenti.
ban
uhn l'unico modo che mi viene in mente è collegare un sensore IR ad un raspberry, e quando riceve il segnale manda un comando al computer, per esempio via SSH
forza filippo
Ragazzi cosa mi consigliate tra Flying Bear Ghost 4S e Artillery Sidewinder X1, stampo da due annetti con due Alfawise U30 Pro una scuola e l'altra di un amico? Baanggod (ho ancora il bonus del primo acquisto) o gearbest?
Grazie
A me personalmente piacciono più le core x/y, comunque per adesso non so se ti convenga perchè sono salite di prezzo.
Sono indeciso perché della Artillery ne parlano tutti davvero bene, ma non ho trovato nessuno che la confrontasse direttamente con la Ghost 4S.
Secondo me si può fare con un esp
Bisogna vedere se c'è già un client ssh o se tocca farselo
Ma invece basta un Arduino pro mini con interfaccia HID e ricevitore ir
Fino a Windows Xp si poteva usare una chiavetta usb che telo permeteva per esempio una usb to Irda ma non so se funziona con Windows 10
Quando riceve il segnale del pulsante manda al PC la pressione dei tasti start cmd shutdown
Un po' rozzo ma funziona
aspetta, anche un Arduino UNO con firmware modificato ora che ci penso
agisce come HID
ecco 
Si ma puoi farlo sono con gli r3 riscrivendo il bootloader
Una palla
I pro mini costano uguale e lo hanno gia
esatto, ma esistono anche i Leonardo volendo
Anche se io preferisco il DUE
Ma costano di più i due
ah, anche i pro mini? non sapevo
Sì i pro mini, due e se non sbaglio anche i leonardo
Ah tipo rubber ducky dici
anche, ma per esempio i tasti volume sono tasti fisici che puó premere un Arduino
Già
per spegnerlo invece non so se puó emulare il tasto o tocca per forza andare di cmd
Però deve essere l'originale o comunque avere lo stesso chip che fa da USB seriale
Beh anche con il terminale è un attimo
Deve avere l'interfaccia hid
Già
Alcuni cloni hanno un usb seriale diverso a cui non si può cambiare il firmware
Si, infatti il firmware si può cambiare solo sugli r3
esatto, oppure prendi tipo un Leonardo o un Pro Micro che lo possono già fare senza cambiare firmware
E se non sbaglio si fa mettendo in corto due pin nel retro della scheda e riscrivendo il firmware con il software flip di atmel
sisi, è che è meno "clean"
esatto, purtroppo 
Si
puoi anche usare dfu-programmer (almeno sui sistemi Unix), e devi mettere in corto il ground con un pin della seriale
Deve avere questo chip
satto
Non questo
ma quelli cinesi hanno il clock da 12MHz? 
non mi ero mai accorto
Lool
Non tutti ma alcuni si
occazzo io ho lezione fra due minuti
scappo 
Esatto, alcuni hanno il ch340
Raga voi che portatile usare per lavorare con Arduino?
Me ne consigliereste uno?
a meno no hai codici molto lunghi e molto pesanti va bene qualsiasi portatile
Io ne ho uno della Elegoo ed è  a 16MHz
Io ho un semplice computer da 500 euro e va benissimo
500€ quanto tempo fa?Cosi magari ora posso spendere meno
2 anni il processore non è nulla di che
Io comprerei un chuwi hanno un'ottima portabilità e anche delle discrete prestazioni considerando il prezzo
Ragazzi, chi ha comprato di recente una flying bear ghost 4s, ha avuto notizie dal negozio? O gliela hanno spedita?
Oggi domotica!
a proposito, I sonoff con già flahsato dento Tasmota sono da buttare o recuperabili in qualche modo?
si
recuperabili in che senso?
Vuoi utilizzarli con Home Assistant o vuoi rimetterci il firmware originale?
utilizzarli con home assistant. ma ora vole il firmware originale no?
anche, ma non significa che Tasmota, ESPHome e altri firmware non funzionino più. Anzi, continua ad essere consigliato l'utilizzo di un firmware custom e open source
Ma questo overvolt non risponde mai ai messaggi ?
la procedura per integrare Tasmota tramite MQTT è sempre la stessa
No, è antipatico, lascialo stare

ottimo.  grazie, ancora devo provare
Più che antipatico, credo che sia un c....glione
Oltre ad essere brutto
Intendi cucciolone?

Quando hai 5000 persone che ti stressano su telegram vorrei vedere a te
No no proprio nel senso della parola 
Allora che cambiasse professione 
Invece di fare il c....glione
Fa lo youtuber mica l'assistente personale
Ma scusa se pubblicizzi un prodotto, e vuoi che la gente lo compri, un minimo devi darlo
Se no caxxo che vada a giocare a Ping pong
Dipende di che prodotto parli lo ha pure comprato coi soldi suoi..quindi non vedo proprio argomento della discussione
Se non vedi argomenti, perché rispondi?
 ban hammer pls
Vabbè sarai anche te come lui va...
Come ha detto Iary sopra stare dietro a 5000 persone che ti scrivono su telegram, instagram, email penso sia difficile stare dietro a tutti. Non è perchè uno pubblicizza un prodotto poi  è tenuto a stare dietro solo a te se hai problemi o dubbi
Allora che si trovi un assistente
No
dove? su Instagram risponde sempre, sul gruppo qua risponde sempre, l'unico posto dove non risponde è in privata, perchè capisci che non puó stare dietro a 1600 persone che gli scrivono ogni giorno 
lol
Beh, non comprare  Chemmefrega 
Chi concorda con lui, prende il regalino, dite la verità 
Si sì hai ragione mi ha appena invito il mavic air 2
Ci tengo a precisare che il warn non è mio, non ancora
Finalmente oggi domotica ❤️❤️
Il che?
Oggi se ne esce con la domotica, poi uno vuole informazioni  e non ti risponde
Vuole solo prendere la grana 
che problema hai? che informazioni vuoi? puoi chiedere qua, il gruppo è fatto apposta
Il ragazzetto 
E quindi? 
Potrà anche non risponderti lol
È obbligato ad aiutarti? No. Quindi non ti lamentare di cose senza senso
Ma allora cosa pubblicizzi se poi un minimo non lo dai su...
Mi pare ovvio che non ti rispondo, non sono una onlus… Quelli simpatici - il 99% - hanno sempre risposta, quelli come te possono pure metter mano al portafoglio anche per essere salutati 
Trova un YouTuber che abbia quasi 80k iscritti eppure tiene un gruppo aperto a tutti dove c’è anche lui che ti fornisce consigli. 
Senza essere un abbonato ecc....
peccato che non lo paghino per rispondere ai messaggi, anzi è tempo che ruba al lavoro e al suo tempo libero. Non è un obbligo risponderti, e ricordati che non sei certamente l'unica persona che gli scrive, quindi potrebbe anche semplicemente non averti visto
Mi sembrano delle pretese un pelo alte.
Ah adesso rispondi?
Nope
Si vede proprio che vuoi ancora la pappa pronta alla tua età
Stai scherzando?
Per le stro... te rispondi
Chi ti dice che la tua non era una stronzata?
ti rimando un messaggio che forse non hai visto
^
Lary, sei sempre fuori luogo
siamo in 1309, ti assicuro che ce n'è più di uno che sa la risposta
e soprattutto
Però ho visto che in tanti concordo con me eh...
questo non è un helpdesk
a dire il vero, mi sembra che nessuno qua sia d'accordo 
Mi viene automatico dire quello che penso sorry
Guarda Morolla che un suo compagno di Merenda lui si che risponde 
ma è un troll palese
Per forza
Sì, teneva 130 passeggeri il Concorde… immagino se ne vedi altri 129 seduti assieme a te si possano definire tanti
Troll YouTube ecc ecc 
Più che altro lo spero.
ah guarda...
Ma vorrei parlare con lui, su una stampante 3D è possibile?
Nope
Leggi qui

Perché scusa?
fai la domanda qua (aridaje), sono sicuro che c'è più di una persona che sa la risposta
Voglio delle inf.
L'erba voglio non cresce neanche nel giardino del Re
Ed anche sulla stampante laser
Che ultimamente ho vist sul tubo
poi boh non mi sembra tanto intelligente entrare, insultare la persona a cui vuoi chiedere qualcosa e poi pretendere che risponda 
Hahahahaha
Quoto ahaha
Si torna alle elementari
Io non insultato ho detto quello che penso...
Anche perché poi il resto delle persone saranno indisposte a risponderti.
Beh oddio
Se poi la vedi come un insulto il fatto di dire quello che penso
di sicuro non hai fatto una buona impressione, ecco
e probabilmente se qualcuno sapeva risponderti adesso non ha neanche voglia di perdere tempo a farlo
Se ti dico che sei brutto, se confo te è un insulto?
Si
Perché? Però se ti dico che sei bello ti va bene?
Io penso che tu sia un bambino che pretende risposte, ma non te lo vengo a dire (tranne adesso ma è un esempio)
Esatto
Allora, hai già detto 3-4 volte “overvolt è un coglione” e non ti ho warnato fino ad adesso, perché c’è libertà di parola… ma se vieni a percularmi con “nono, coglione non è un insulto” un pochettino me ne ho a male, capiscimi
È semplice educazione
Ahaha sei tutto matto
No
Scusami è un complimento perché dovrei considerarlo un insulto
È un espressione come un’altra
Il fatto è che nella lingua italiana che tu forse non conosci ci sono vari modi per esporre un idea... il primo è con l educazione e il rispetto facendo un discorso costruttivo e il secondo è usando il pisello cioè quello che hai tu al posto del cervello
E anche a te arriva un warn
Eppure è una parola che nel vocabolario esiste
Eh no
Perché non si può usare?
Ciò non significa che vada usata per forza
...
Eddai, rispettiamolo comunque poveretto
Perché? Se esiste com parola si può usare
Si scusa hai ragione
Non per forza
vai da Mattarella e digli che è un deficiente, ti becchi una denuncia
"ma è nel vocabolario..."
Magari tra amici per scherzare
Ma che significa pure stronzo sta nel vocabolario ma non vuol dire che mi alzo la mattina e il primo che passa gli do dello stronzo
Allora vedi che si può usare
Thhhh 
Stronzo non è nel vocabolario
Vallo a cercare

Magari prima di parlare prova a leggerlo kek
HAHAHAHA
si ma la tua logica è così insensata da far ridere, cioè lo fai a posta ovviamente, smettila e basta
Per cui non si può usare 
Senti, a me dispiace bannarti, però avresti leggermente rotto… quindi per chiuder qua la faccenda facciamo una cosa
24h di mute sono oneste
^
Sta quarantena sta facendo svalvolare la gente
Nice
Così magari esce anche da solo.
Ma bannalo a vita 
Di brutto
piú che altro ha molto più tempo da perdere sui social sta gente 
Su youtube si sta riempiendo, nei commenti
Comunque siete tutti Supercalifragilistichespiralidoso
E lo dice il dizionario
ban subito, come ti permettih
Specialmente di gente che dà del falso e pagato, come se la pubblicità occulta (cioè qualsiasi cosa per cui ti pagano e non lo dici chiaramente) non fosse reato 
Ragazzi buongiorno secondo voi ice filaments fa buoni filamenti?
Vedi sul dizionario
Scusate
Ma fa troppo ride
cos
Voi cosa mi consigliate come pla?
i SUNLU sono buoni, ma non è l'unica marca
Non ho saputo resistere


Ahahahahaha
Troppo buono
Nessuno ha calcolato la mega stampante di 20 metri che ho postato 
Una storia strappa lacrime 
Ahahahahaha
 ancora più convinto del gruppo "consulenze ITA"
Certe persone sono maleducate in qualsiasi contesto, non cambierebbe nulla
(not) Consulenze ITA
Lo so, comunque stamane ho tolto un ref, decidi tu cosa fare
Aggiungi un paio di postille al regolamento
dovrei 
Altre giusto per sapere?
Beh c'è scritto che non è un helpdesk
tipo
ℹ Non è un fucking helpdesk questo gruppo, e
ℹ Marco non guadagna soldi per ogni messaggio a cui risponde
Giusto
I Sunlu più che altro sono mega su di prezzo, ultimamente
anche il raspberry che dovevo comprare, mannaggia
Ragazzi io faccio una scuola di informatica e volevo sapere da voi se è normale con un prof dice che per fare i compiti non ci serve il computer.
Fate conto che dalla prossima settimana farò 7 ore di lezioni online al giorno
scusate per la domanda off topic
Che fate, programmate su carta? 
ho anch'io un prof così, lascia stare 
Like a pro ù.ù
In teoria si può anche scrivere su carta, ma non saprai mai se hai fatto errori
Comunque non ha senso
Già
su cellulare 
Si infatti
a parte che il mio legit non sa niente della sua materia, cioè un giorno mi ha fatto andare alla cattedra due ore a spiegare 
No, you can't write and compile c++ on a phone

Haha termux go brrr
Ma
penso che il prof la pensi così
sololearn e via
si infatti
Quando in autobus ti ricordi che c'erano i compiti di informatica da fare
 > *
Based on a true story
poi magari sbagli il programma perchè una funzione si scriveva ReadInput invece di InputRead per dire
HAHAHAHAAHHA
ma poi 7 ore al giorno davanti al pc ad "ascoltare" e poi si aspettano che ci mettiamo anche a fare i compiti? bho contenti loro
Comunque termux spesso è un life saver
feel u
ESATTO
purtroppo è così
che ne dici, entri 
beh, che dire 
comunque siamo studenti quindi è colpa nostra, non possiamo fare molto
Non ti ricordi qual'era dei due ed alla fine era input.read

Cos
Colpa nostra cosa
Ragazzi ma questo e per far rigenerare le batterie?


 ‎€2‎7.‎67‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎49‎.82
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎46%
⭐️ 4.97 ‎/‎ 5.00 (207 recensioni)
 Store: Banggood

Cosa può fare:
Carica
Scarica
Bilancia
Quali batterie può ricaricare:
Lipo
Li-ion
LiFe
NiMh

 

caricatore
Se intendi ricaricare si
Ah quindi come quello del lidl
No?
s-beh insomma, no
cioè carica sempre batterie
ma ha un sacco di feature di protezione
Non è per battere stilo
Per le macchine
E soprattutto carica anche quelle a litio
A me quello del lidl carica e scarica la batteria
ah, fun fact, un giorno un tizio gli ha chiesto una cosa di un programma, il prof fa "mmmh aspetta", silenzio tre secondi, e poi fa "pesaaaa?"
ezatto
A
Adesso son curioso, che era? 
non ho parole 
sistemi, stavamo facendo un programmino in C
ma tipo ieri (era Reti) fa che l'architettura a stella è la meno usata in una rete, e quella più usata è quella ad albero
è letteralmente il contrario 

La cosa triste è che i prof ignoranti sono quasi sempre quelli di informatica
Io sto facendo MIPS carta e penna
Oof
Per che CPU?
già
Ragazzi ho comprato 2 domini come faccio a collegarli a un sito webbly?
Ahahahah no aspetta e spera , gli servono views e seguaci
Ahahahah sei un grande ahahahah mi sto spaccando in due
Ciao a tutti, è normale che dopo aver? fatto il root ad un telefono ed installata la Lineage OS tramite recovery modificata, root checker mi dice che il device non ha i privilegi di root? Mi sembra particolarmente strano.
Raga ma la 5700xt sta a 15/20 fps dietro ad una 2080ti come è possibile
  farai una live oggi per la presentazione di dji? Penso(spero) che si saranno spoiler sul mavic 3...
Non credo
Magari su Instagram
Ma non spoilerano
si, questo sicuro, non è chissà che
Vedremo
Magari era un gioco più ottimizzato su navi
o stai giocando a minecraft
Vabbè minecraft è un botto CPU centrico
Eppure sul mio portatile fa bottleneck la gpu
Ragazzi, scusate il disturbo, secondo voi riesco ad alimentare una digispark oppure arduino con una batteria da 3.7V come questa? Nel caso presumo che dovrei entrare sul pin Vin. Grazie!
Sì, devi usare Con, ma non so se ad Arduino piacciono i 3.3v sul Vino visto che lavora a 5v. Io ho già fatto una cosa simile alla tua ma con una batteria a 5v, con 3.3 non so se va
*Vin
Ragazzi è la prima volta che acquisto da banggood oggetti che costano più di 100€, spedito con posta ferroviaria europea, se non ricevo il pacco posso richiedere il rimborso?
Ok, ho appena misurato con il tester, e la batteria mi da 3.8V circa mentre la usb del pc che uso normalmente per alimentare arduino mi da circa 4.2V. Dici che va bene?
temerario, in treno ti arriverà tra 2 mesi
Lo so ma non tengo (letteralmente) 70 € per la spedizione
Secondo me non va. L'unica è provare tanto la tensione della batteria è inferiore quindi non si incorre in grossi problemi, al limite scalda la batteria. Prova a collegarla a GND e Vin, se si accende lascialo li un po' e guarda se scalda la batteria (in caso stacca: non va), se non si accende non lo puoi fare
Puoi prendere un bms che di solito alza la tensione a 5V e protegge la batteria, nonché ti permette di ricaricarla con una usb
Buon dì a tutti e buona fase 2. Sapreste indicarmi una procedura valida, con delle garanzie reali, per controllare se qualcuno sta spiando lo smartphone a distanza? Stranamente pochi minuti fa il mio cellulare mi ha dato l'impressione di essersi riavviato da solo. Contattatemi in privato.
Ho dei problemi con l'add-on samba su hassio. In pratica non riesco proprio a vederlo nella network, ho provato anche a modificare il file di configurazione ma niente. Qualcuno sa come risolvere?
Esatto, ma poi dipende quanto carico devi collegarci
Sai se è possibile crearlo, esempio su millefori?
Si, ma un Arduino non consuma niente...
si, ti servono i componenti, online trovi gli schemi
Se devi alimentare solo Arduino, ma se ci piloti assieme altro i consumi si alzano
Dipende tutto da cosa deve farci
Alcuni led infrarossi
Ok, allora non ci sono problemi
Andrà tutto in una pallina che emetterà luce infrarossi e deve essere riconosciuta dall'arduino
Se premo li esplode il pc e l'hard disk schizza fuori 
Dal robot*
Sapete come togliere questa roba?
MAAAA
C'è qualquadra che non cosa 
Aspetta una domanda, a quanto posso entrare massimo sul Vin?
Va ma a fatica
5V, di più non conviene
Okk grazie mille!
di quando e' questa news? mi sono perso qualcosa?
ahahhaha
nuova nuova
Buongiorno a tutti
Tra una tronxy x5sa e la sua versione pro cosa cambia? Apparte il prezzo.
Su internet trovo poco e nulla
Giusto studiando per 1 esame
Nono ho visto 4 video di giochi diversi
Stessa situazione
ragazzi sono riuscito a settare il dns per minecraft mi sento un genio xD
l'ho settato da ovh con cloudflare
Ah, oc, o cosevarie? Mi pare strano, alla fine la 2080ti è una top di gamma, la 5700xt una medio alta
No normale
Senza oc
serio?
Serissimo
In questi giorni volevo provare a fare qualcosa su ps2 (che ha CPU mips) però non assembly diretto, c'è un gcc modificato
Già....
Pensa quando dovrà imparare a scrivere il suo nome
 adesso sono un developeriper mega eh?
IrOnIa
Ah non fanno direttamente un aggiornamento del suo firmware?
super
hhahaha
Lol
vorrei comprare tanto quel robot  nelle offerte cosi mia mamma non passa più l'aspirapolvere hahah
che equivale a più silenzio in casa

Qualcuno sa come si collega la ricevente fs-ia6b al controllore di volo naza tramite sbus?
mhhh io non so nemmeno cosa sia
mi dispiace
 grazie mille lo stesso
Ragazzi quando può valere unp Xiaomi note 8 pro 6/124 acquistato a dicembre
128*
Sui 250 / 300
Usato non nuovo
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Qualcuno sa come si collega la ricevente fs-ia6b al controllore di volo naza tramite sbus? grazie mille in anticipo.
Siiii lo stavo aspettando
Per risolvere alla radice i problemi con il router potresti usare il progetto del server per farci girare pfsense
No, ma sicuramente metterò hassio lì
Riproviamo?
riprovi semmai, non inviarlo più prima che ti ammoniscono
Ok massimo rispetto
nah, tempo fa un sacco di gente spammava questi link e non abbiamo mai warnato
però che siano pochi, non che diventa una gara a chi ne spamma di più al giorno
Una volta si
sì ma non ha senso warnare lui che povero ne ha mandato uno solo, se non abbiamo warnato chi ne mandava 5 
e offriva coupon in cambio...
? 🤔
Non so se c'è ancora, comunque per cercare di ottenere lo sconto offriva i coupon di 3$ che ti danno con il Daily check-in
Per me non è comunque un problema. Forse l'ho fatto con un po' di leggerezza. Accetto il richiamo senza problemi. Preferisco un gruppo ordinato e controllato che caotico.
No, forse sono anche io un po'..., comunque le probabilità di completare il gruppo sono già basse, poi che addirittura venga estratto in un sorteggio... Quindi penso che la cosa migliore sia o aspettare degli sconti o fare un gruppo d'acquisto, così chiunque partecipa riceve il prodotto.
Avete visto il nuovo matrice 300?
Qualcuno sa come si collega la ricevente fs-ia6b al controllore di volo naza tramite sbus? grazie mille in anticipo.
Si, bel bestione
Raga ma il 3300x è una cifra cattivo
È popo incazzato
immagino quando faranno l'appello in classe
hahahù
Appello? Ha talmente tanti soldi che farà le lezioni a casa
Sempre se andrà a scuola, viste le idee dei genitori.
Secondo voi per giugno-luglio torniamo alla normalità? Per il Covid
Secondo me no
Settembre?
Raga se amate domotica questo è il momento per fare un discorso strappalacrime e convincermi a continuarla
Qualcuno sa come si collega la ricevente fs-ia6b al controllore di volo naza tramite sbus? grazie mille in anticipo.
mi hai convito a comprare 5 sonoff ed a spargerli per lo studio ahahah
poetico 
Sto per comprare un coso per rs485 - ttl per provare a reversare ed usare su HA la trasmissione dei dati di produzione e consumo dall'inverter fotovoltaico
Ti prego di continuarla perché sennò in casa rimango con le candele! 
Ah
Nu
la materia prima (rasp) per ora costa tanto. Nel dubbio metti un titolo interessante tipo: rendi la tua casa smart con 30€ o ancora meglio rendi la tua casa smart con il 5G
Filo alfa non spedisce
Sicuro?
 tutto apposto?
non so se é un bug della beta di telegram🤔
Si es in bug
Io lo vedo normale
Ok, sistemato
Ho ordinato lunedì ancora non è partita
dopo arrivano i complottari e te la bruciano
Voglio fare tutta la casa smart e senza i tuoi tutorial sarei perso
Modifica il titolo in:"Regalo 2 2080ti a chiunque metta mi piace al video"
Hahahahahha
Dacci il tempo di guardarlo 
Ma una domanda: posso mettere un progetto per slider di un tizio? (Forse anche lui Youtuber)
Ovviamente presa su Thingiverse
Uno lo avevo preso io tempo fa su amazon e faceva pena, pietà e misericordia. Poi anche un altro youtuber ne ha preso uno e bhe inutile parlarne
So che questo non è un video tecnico, dove il PC viene analizzato per bene, ma diciamocelo, fa schifo




*mano non mi killare pls*
Ragazzi sapete dirmi come funzionano i coupon di gearbest (ho letto di uno di 100$ se ti iscrivi alla newsletter)? Non ho mai acquistato nulla ne da lì ne da Baanggod e AliExpress.
Ma anche il pro?
Sono coupon divisi in diversi negozi
E il 90% sono negozi di abbigliamento
 0:26 

Ma il fimi x8 se dove lo trovo?
Banggood
Avete qualche codice sconto o cosa? Perché se devo prenderlo a 392 euro da bangood senza garanzia borsetta spedizione che comunque impiega un po' e dovrei pagarla a parte a 'sto punto prendo il mavic mini
Mi sa che hai sbagliato chat
Dovevi pensarci 2 settimane fa quando stava a 320
Hahaha
Whut
Altro video vintage 
Ma wtf hahahah
Ciccaaaaaaa 
Non sono il solo
Cicca mega imbarazzato
E io con una pettinatura che sembra di cartapesta
Quando ancora non ti auto-tosavi
Ha un qualche contesto questo tuo messaggio o è solo spam perché avete 20 spettatori?
Ma, appena ho visto mining...
mi sembra una live interessante e ho condiviso il link.
stavo scrivendo "
"
why 
era un link al suo stesso profilo
Sinceramente non lo mai provato, ma un semplice *pro* non credo cambi la qualità di questo pc
Mi sento un dio quando vedo 20MB/s
Ma come cazzo fai?
Che rete hai?
Quando scarico da uTorrent faccio massimo 7mb/s
Oppure dall'epicgames Launcher pure 7 massimo 8
Su steam puoi scegliere se mostrare la velocità in Mbit on MByte
E quelli sono megabit vero?
Mi sa proprio di si
A voi in megabyte quanto fa?
E quanto dovrebbe fare la migliore?
Ma è vero che la pubblicità mette gbms è un gigabit quindi 8 bis un ottavo di un gigabyte (mi sono spiegato malissimo...)
Non migliora nulla
Nel senso la migliore connessione quanto dovrebbe fare in teoria tipo la 1gigabit al secondo fibra
È come se invece che mostrare 1km in chilometri li mostrasse in metri, quindi invece che 1km sarebbe 1000m che non cambia nulla
No raga sono 20 megabyte al secondo
Ho la 200 mega
La migliore connessione è relativo
Ok così ha senso
(ti prego visualizza in Mbit sono curioso di vedere il 200)
Ma io pure ho la 200 mega e fa cagare
Se hai il valore in megabit per vederlo in megabyte basta dividere per 8
E viceversa
Quindi
Si ma volevo vedere la scritta "200" su steam
Giusto per sfizio
20x8
Vedere
No asp
Ok
Sarebbero 320
Avrei tipo la 320 mega e me pare strano
Ma la 1gigabit quanto dovrebbe fare in download su steam in megabyte?
Tipo 20mega al secondo li fa o pure di più?
125MB/s
Mio cugino ce l ha con il gpon o gbon non ricordo il nome
E quindi mi stai dicendo che scarica 1 gigabyte in 10 secondi?
Yep
Ma la voglio subito allora
Solo che il fastgate di fastweb fa cagarissimo
Che operatore mi consigli?
Io ho quello ahahahah
Non esiste operatore migliore
Dipende da zona vero?
Dipende dalla zona
Si
Poi se becchi quello stronzo che ti fa il contratto
Io quando facevo i contratti con fastweb gli operatori sono sempre stati onesti
Come verifico la migliore per la mia zona?
Se li ti arriva 200 mega ti arriva con qualsiasi operatore almeno quelli più "famosi"
Poi se fai contratti con Peppino O'Modem Airlines non ti aspettare chissà cosa
Bella raga, quando io e mia sorella siamo entrambi in videolezioni scarico 600kilobyte al secondo
F
Ma dove abitate per avere quelle connessioni, a me internet lo mandano con la fionda
In ufficio avevamo il 10 gigabit
1250MB/s
Gta 5 in 60 secondi
Da me l'anno scorso hanno passato la fibra ottica per tutta la città
Quindi volendo potrei prendere o tim o vodafone
Fastweb mai più
Impossibile
Più o meno
2 minuti
Sempre un ottimo risultato
Da me si scaricare in 4 ore fra
Qualcuno ha mai comprato un chuwi? Come si è trovato?
Ma che è una razza di chiuaua?

Nel senso chuwi è economica come marca e un po' cheap
Però sicuramente qualche prodotto lo fa buono
Se spendi un po' di più
Però boh non ti so dire
È il chuwi cmq
Ovvio quello è un PC del cavolo da 80€ ahahah
Si un kiwi
Riportate in auge i video di Marco quando era ancora un fanciullino... Ho iniziato a guardare i suoi video in quel periodo
Raga sapete dirmi se sono una cosa "vera" o è una cavolata?
Grazie
Si ma sono spezzettati e non li puoi usare tutti su un unico prodotto
Da quanto sono più o meno i singoli buono ?
ce ne sono di tanti valori, tipo 
 se non sbaglio, comunque per ognuno di questi c'è un minimo da spendere per poterli usare che ovviamente sale col valore del coupon, cioè se devi comprare qualcosa che costicchia ci sta anche come cosa
So che siamo ai limiti dell’OT ma è pur sempre tema di tecnologia. Cosa ne pensate di questo fenomeno che ragazzi e ragazze si conoscono su Instagram e poi si frequentano? Non è un assurdo modo di usare la tecnologia o sono io che sono retrogrado? Lo fanno ormai diverse persone che conosco senza troppi problemi.
Okok, grazie
c'è scritto MB/s, non possono essere megabit 
sono due unità di misura diverse
8Mbps = "8 megabit al secondo" = 1MB/s = "1 megabyte al secondo"
se hai la 200 mega molto spesso non va ai pieni 200
infatti 20x8 fa 160, quindi lí Steam sta andando a 160Mbps
si è spaventoso comunque, cioè
se devo essere sincero, anch'io la penso cosí, cioè non capisco chi si scrive su instagram con "we sei figa, dammi il numero" e poi la prima volta che si vedono di persona è come fossero già insieme.
Ma se invece lo usi per trovare persone, poi organizzi un appuntamento e ti conosci meglio in quell'appuntamento, allora è semplicemente un altro modo per conoscere persone
Quoto
Si ma mettono 1Gbps facendo finta che sia gigabyte e invece sono gigabit,credo.
uhm no, Gbps vuol dire gigabit come GB/s vuol dire gigabyte, sono le loro unità di misura
il problema è che nelle offerte scrivono solo "mega", facendoti intendere mega"byte" e invece sono mega"bit", ma una volta che l'hai capito da qualsiasi parte dove senti "mega" vuol dire megabit
Ecco,pensavo lo facessero pure con i giga
Ma l'adsl non arrivava fino a 10/20 mbps?
sisi, stessa cosa, però un conto è scrivere "giga" che è ambiguo (sono comunque gigabit) mentre se scrivono Gbps o GB/s allora non sono ambigue
teoricamente sí, ma penso che usino ADSL come termine per "la linea di casa", per marketing
cioè in realtà è FTTC
ahh, anch'io credo sia così...
perchè magari uno che non ne sa niente e vuole cambiare pensa "no no la fibra no che devono venire a cambiare tutto", invece dicendoti che è ADSL allora magari lo stesso che non ne sa niente dice "beh dai ce l'ho già l'adsl, è solo piú veloce"
comunque mi sembra che per legge, quando poi ti fanno vedere il contratto, devono scrivere esplicitamente che tipo di fibra è, se è fibra, come anche specificare megabit
ovviamente lo scrivono in piccolo 
Oppure fanno fibra misto rame come qui da me
FTTH*
(per la fibra a 1gbps)
idem
esatto, che è la FTTC
fiber to the cabinet, arriva all'armadietto della TIM in fibra e poi va verso casa tua nei doppini di rame
non ce la fa la fttc a 1gigabit se sei vicino? 🤔
Right got ya
Conoscete programmi per creare pendrive bootabili?? Programmi per linux..
Comunque,per rimanere circa in tema volevo chiedervi aiuto su una cosa...Ho un contratto vodaphone,con il Modem "bianco quadrato verticale",per intenderci, ogni giorno,indipendentemente se ci sono molti dispositivi connessi o meno la linea cade,poi dopo pochi secondi ritorna on...qualcuno sa cosa potrei fare?non credo sia un problema di modem,ma potrei provare con uno brandizzato tim?
pendrive con win 8.1
Etcher?
No infatti è la seconda parte che hai scritto quella che intendevo, in pratica il profilo Instagram diventa una sorta di anteprima di noi stessi.
non è la definizione di un profilo? 🤔
ci metti quello che vuoi, ovvio che non rappresenta al 100% te
esatto
Nel senso che se fino a ieri aveva solo un senso di contorno oggi è molto “valutato”
infatti se poi ti trovi con quella persona nella vita reale vedi se effettivamente cosí, e poi mano a mano che la conosci vedi se è la persona con cui volevi stare insieme o no
dipende dalla persona, io per dire non mi metterei mai a cercare la mia prossima fidanzata su instagram
È quella sottile linea che separa il web dalla vita reale che è cambiato
ma come non capirò mai chi fuma a 14 anni per sentirsi figo, non è che lo fanno tutti
dipende dalla persona più che dal social
No, da quello che so la FTTC arriva a 200/300 mbps. La FTTH a 1gbps
Per non parlare delle emoticon che ora si chiamano emoji. Se non le metti sei un uomo preistorico oppure vuol dire che non ti esprimi assurdo.
beh guarda, ti faccio questo paragone: uno potrebbe vestirsi con vestiti "normali" perchè non gli interessa far vedere alla gente che è ricco, ma in realtà ha un sacco di soldi.

c'è un altro che compra vestiti alla moda, firmati, ma magari ha finito i risparmi di un anno per farlo.

È la stessa cosa nella vita reale, scegli tu che immagine dare di te, e non è detto che rispetti la realtà
solo che nella vita reale questa cosa è normale e scontata, nei social fa scalpore perchè sono una cosa "nuova"
ma sostanzialmente è la stessa cosa, spostata di mezzo di comunicazione
chi l'ha detta questa cosa? 
un'emoji puó dare piú valore ad un messaggio, perché quando parli con una persona nella vita reale non usi solo le parole
usi i gesti, le espressioni facciali, la postura eccetera
nei messaggi online queste cose non ci sono, quindi magari per far capire il tono di un messaggio usi una faccina che ride, una luna per mostrare ironia, sarcasmo ecc.
nessuno dice che sono obbligatorie, è solo comodo se vuoi far capire alla persona a cui scrivi di più di quello che stai effettivamente scrivendo
Si chiaro tutte cose che già si sanno ma ormai vedo che al giorno d’oggi dai 2000 in su sono delle “regole” di comunicazione. Se esci dai binari non fai parte del loro mondo.
tipo? sarà che faccio parte di quel gruppo che dici te, ma non mi sembra che ci siano delle regole
ovvio, se scrivo a un mio amico non scrivo come quando scrivo a mia mamma, ma è come nella vita reale che non parli ad un professore come parli ad un tuo amico
Mi ritrovo perfettamente

Sono vecchio ma capisco il punto di vista e lo condivido
Consigliereste ancora lo Zino (ne il  pro ne 2)?

Si esatto
No
O prendi il pro o non prenderlo (il 2 vedremo)
Hanno migliorato troppo il segnale tra base e pro
Capisco Grazie
 quella lista del TO DO che hai postato su Instagram è un'app ?
Google keep
È la cosa più base e multipiattaforma che esista
C’è gente che compra app molto fancy e poi le usa per due settimane e si stufa… io con Keep e Excel organizzo tutta la mia vita, dagli appunti, ai disegni, allo schedule dei pasti, al to do… restano fuori solo i promemoria, ma “ok google, ricordami di” e via
Ah no, e i messaggi salvati di telegram: terzo tool indispensabile
Usati per passare file da pc a telefono, come “guarda più tardi” per youtube, per appunti veloci, per ricordarmi messaggi, per salvare citazioni o modi di dire in cinese…
ctrl+0 a manetta, su Telegram
a me dispiace x task, bellissima ed utilissima ma troppo minimale xD,troppo
Salve a tutti ragazzi....sto effettuando Home Assistant con Raspeberry 3 pi installato samba su di esso non riesco a vederlo da win 10....help grz.
Mettici l'ip
La scorsa settimana non mi è arrivata la
Overvolt Week anche se ero già iscritto dalla prima settimana. 
Secondo te mi devo riscrivere o aspetto sperando che mi arrivi questa della settimana?
Damn, la trovi su 
 e scrivimi a 
 la tua mail che ti controllo se sei in lista
Ma controlla spam e quelle cose lì
a me su Microsoft continua a non arrivare
su gmail arriva
Io sono in attesa del messaggio di quello di ieri, giusto per il ban
Idem
Ah ok sei già gestore
non si sarà accorto di essere smutato
Io elimino filippo banna
gang
Io sto in ansia hahahah
Ovvio avevo già fatto ma non funziona, lol.
Ho anche cambiato i permessi su win10....Ip dove in quale stringa?
Fatto
Già pronto
HAHAHAHAHA mi ero dimenticato
Hahahahah
 Ma ti ha anche inviato messaggi in privato?
a me no
CHe comando è logdel 🤔🤔🤔
elimina e logga nel canale
Nono sennò sì bannavo
Ah pensavo anche il del normale loggasse
Ti ho inviato l’email sul terzo account. 
Grazie mille per l’assistenza
E ci sono anche le combo tipo 
?

HAHAHHAHAA
aspe voglio provare
no, warn da moderatore
no, però elimina lo stesso
Finish him!
Sìsì beh ovvio intendo non a gestori
Siccome il delwarn esiste….
Ah ma essendo un warn già logga
a quanto pare no  ho fatto 
 e ha solo eliminato e loggato
però effettivamente non ha senso
Togli il log e vedrai
È ridondante
ah sisi quello so
if (message.StartsWith("
")) { ... }
già, probabile che abbiano fatto così
Eh nel senso, il delwarn già contiene un warn, e il warn logga, quindi logdelwarn non ha senso perché farebbe la stessa cosa di delwarn. Non esistendo viene probabilmente interpretato solo l’inizio che è logdel
sisi esatto, però a logica anche se logga già dovrebbe warnare lo stesso 🤔
vabbè che chi lo usa un logdelwarn 
Esatto, anche perché normalmente dopo il comando metti la motivazione, tipo “
 hai rotto il cazzo”… quindi sì, sicuramente guarda l’inizio del messaggio
Sì esatto
Sry 
, eccoti un helper per rimediare
Aspetta che ammonizioni avevo
Nice
Grazie
Niente, era un test di “
 subito” (quidi senza lo spazio dopo il comando)
Basta che la mano si stanca
Ok
Ciao Federica
Purtroppo il premium gratuito è finito
ma tanto è stripos quindi beh
prende 
 e l'explode prende tolgo
Ricevo la friend zone anche da un bot, incredibile
lol
Salve questa mattina mia madre si è imbattuta in un banner della finta microsoft che le chiedeva di chiamare un numero, e lei presa dal panico lo ha chiamato e ha detto le prime due cifre di un codice che compariva nel banner.
Ci sono rischi che il computer è stato infettato?
La cosa bella è che sopra esce "Marco sta scrivendo"
Fantastico oggi mi friendzona chiunque
.
  "text"
lol
Raga stamattina controllavo così per curiosità su amazon dei filamenti di pla e ho visto dei prezzi assurdi!! 1kg di Sunlu che mi ricordo che circa un annetto fa stava a 18€ al kg, ora sta a 33!! E' una cosa temporanea a causa del virus o è proprio questo ora il prezzo?
Causa virus tutti hanno iniziato a stampare mascherine, visiere, ecc

Domanda aumenta, aumenta il prezzo
Ormai un bobina decente da 1kg non si trova sotto i 30€
Damn! 
Not Stonks, recensione in 2 parti da 25 minuti l'una LOL
(notare che la faccina  in cinese è negativa, tipo "sorrido ma prenderei a sberle qualcuno")
Vabbè ci hai provato
ma qualcuno ha provato i filamenti di amazonbasic?
E probabilmente non sarà neanche Mr Lababidi il prescelto... Dubito sia quello che vende più al mondo... Comunque not stonks 
Geek non lo fornisce?
Uhm secondo me vedendo le recensioni, non andrebbe comprato
Non lo hanno ancora purtroppo
Aspettiamo, alla fine fai un confrontone: Mavic Mini, Fimi 2020, Zino 2 e mavic air 2.
Rip
Però se avete qualsiasi cosa di geekbuying che volete vedere sappiatemi dire
ora guardo
La tipa è in visibilio dopo le lasercose che avete comprato, quindi recuperiamo easy qualsiasi vostro desiderio
Build 2020 V2, che ne dici, tipo con la caddx tarsier (quella del LAL5)
Esiste un modo per bloccare ad un certo valore il gain del microfono da Windows? Perché anche se disattivato la spunta "consenti alle applicazioni di assumere il controllo del dispositivo", ogni volta che uso certe Applicazioni (per esempio classroom) attivano una specie di auto gain che smarmella tutto sparando il volume a 100.
Sta facendo anche Morolla la 2020v2, mi dispiacerebbe uscire contemporaneo
Ok, preparo i link
Tutto da geek
Mi dispiacerebbe = non adesso, semmai tra un paio di mesi
Capito
Haha magari verso luglio/agosto faccio doppia build, una mega impossibile e una con prezzo accessibile a beginner
ragazzi devo modificare qualcosa oppure no ,siccome non va
Non credo
Intanto un BNF economico 
Anzi, una longrange e una economica, e poi a novembre build 2021
Più l'aereo
Boh
Al solito VTX da cambiare
E poi registri tutto su d-flight
Ragazzi scusate, una curiosità, quando lasciate le recensioni su Banggood, Gearbest ecc, le scrivete in inglese o in italiano?
Meglio in inglese
Grazie. Infatti io stesso non sopporto trovare recensioni in tedesco o Russo 
Scusate raga che drone mi consigliereste per iniziare con gimball abbastanza economico
?
Ciao
Un testo semplixe
Per teoria dei sistemi
 
. Qualcuno mi può aiutare?




 ‎€5‎5.‎45‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎80‎.41
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎1.‎04%
⭐️ 4.84 ‎/‎ 5.00 (65 recensioni)
✂ 
: 

 Store: GeekBuying

 corpo non in-ear, stile Airpods di Apple
 bluetooth 5.0
 fino a 12 ore di utilizzo 
 ricarica tramite USB-C
 sistema di riduzione del rumore ENC

 

Ciao a tutti ragazzi, vi racconto la mia storia : ho acquistato una ghost 4s  su GearBest da venditore FlyingBear Official. Pagata il 15 aprile , contatto il venditore per sapere quando avrebbe spedito ( nell'inserzione c'era scritto disponibile alle consegna in 7gg) e lui mi risponde che causa della situazione covid19 non riescono a spedire e quindi devo aspettare il mese successivo per averla spedita da EU warehouse. Accetto. contatto il venditore diverse volte ,etc...insomma arriviamo alla settimana dove dice che dovrebbe spedire. Risultato? venditore sparito non risponde ai messaggi e per di più GearBest non sembra tutelarmi a dovere. Ho deciso di aprire contestazione paypal e il secondo dopo GearBest mi dice " eh no,devi chiuderla perchè altrimenti il venditore non può spedire". -_-'
scusate lo sfogo 
Ora li sento che ho il contatto
Grazie molte.
dd?
interesserebbe anche a me
perché per sul mio microfono il controllo del volume di Windows va a cambiare il gain lato hardware
La maggior parte dei voip che uso decidono che deve stare al massimo... Ma con il gain al massimo clippa anche solo se respiri
no, è corretto. Controlla che i client si stiano autenticando correttamente però. Le credenziali sono le stesse del provider Home Assistant Local (quindi quelle che usi per entrare in Home Assistant)
Qualcuno sa utilizzare HandBrake?
Sto cercando di convertire alcuni file
Una domanda se io compro su Amazon india pago le rupie convertite normalmente o il prezzo viene modificato ?
Ecco cosa fare con 2 euro
ma lol
Ho il kickme xD
Che è successo?
si è kickato da solo 
E ora tu lo banni
"
" non funziona
,,.
Ragazzi, sapreste dirmi il massimo di ampere che riescono ad erogare le batterie stilo e ministilo? Grazie!
Let me 
 that for you:
 

Hahahaha ti prego dimmi che “eroge” è troll 
Qualcuno di voi ha provato a collegare un monitor a 144 hz con una xbox one prima serie? Serve avere un buon monitor per la console, in quanto il tv mi sta lascaindo?
How to italianizzare l'inglese
Ragazzuoli lunedì Mavic Air 2 VS Mavic Mini 
Droni molto diversi fra loro ma guarderò comunque il video lol
QUANDO  FIMI X8 SE CONTRO MAVIC MINI?
Lunedì dopo
Li registro entrambi domattina ma non posso pubblicarli appiccicati
Allora sparaci prima il fimi
Che sono più uguali tra loro
Certo
Se vabbe..
Anche a me stessa cosa, ho provato a mandare un ticket ma nulla
Ciao a tutti
Come lo hai reperito  l'air?
È davvero assurdo
 quale drone posso comprare se la scelta principale sono le riprese video?
Un bel video sarebbe stupendo 
Budget?comunque non credo abbia senso pexare quel bot xD
Ciao
A tutti
E tornata indietro la spedizione
Pfff
Culo spropositato
trigghered stonks
Anche perché DHL di solito è un cecchino, difficile che porti il drone da Milano a Shenzhen e poi si accorga di non sapere dove si trova DJI per consegnarglielo
Hahahaha dubito che se tagghi il bot ti risponda, ma apprezzo che non hai taggato me
Benvenuto

Ciao a tutti.
Benvenuti a tutti!
come vi trovate con le pamu slide? le consigliate o è meglio altro su quel prezzo? (50/60€)
La Disney ha comprato la Fox
Nasce il gigante Disney-Fox, completato il deal da 71 miliardi di dollari

Noo per niente
Ma posso usare anche un arduino uno come Rubber lucky?
*Ducky
Ma comprati un digispark
Batteria di 20 anni fa nimh, a voi i voti
Non del tutto, puoi riprogrammare il ponte USB Uart, che è un ATMEGA8U2
1uante bestemmie tiro quando mi esplode in faccia appena la carico?
Tante
Beh mi serve una batteria da 9v, questo non mi fermerà
supporta la carica rapida con la 220... 
Assolutamente, l'ultima volta(3 o 4 anni fa) gli dei corrente a 9v e si gonfiò un fottio, quindi l'ho pulita dalla polvere di cristalli bianchi e adesso vediamo
Sono terrorizzato, non ho ancora attaccato la spina
Ma mi serve davvero molto una batteria da 9v ricaricabile adesso
Cit
Ok attacco e scappo fuori dalla stanza
non puoi metterti fuori di casa?
non so, in cortile...
A che ci sei chiama i vigili del fuoco
Sono in officina, anche se succede qualcosa non è troppo pericoloso
Btw 

Il caricatore è un trasformatore 12V con FBR giulian industries©®™?
Tipo quello del pancake wireless
Pheega... 100 k per violare un Linux...
si vede l'hanno blindato a dovere ¯\_(ツ)_/¯
Non ha neanche un condensatore decente ma si
Proprio lui
Ohffuck
anche telegram li offre
Per windows??
Oddio funziona la batteria
Praticamente ho trovato il suo caricatore e allora ho risaldato la batteria sul circuito e sta caricando
Marco quando farai un video su questo?  

No, così 

Anche tutti e due
600€ di esc, 600 di FC, 1500 di radio e un aereo lungo due volte lui
Dillo prima che non ti va di accettare consigli...
Boh gli elicotteri non mi appassionano
Bellissimo
Che poi cambia qualcosa ogni video perché non lo convinceva
F
Sai come sarebbe stato strange vedere uno youtuber come te sugli elicotteri?mhh
A parte gli scherzi manco a me piace tanto, però mi faceva ridere
La taranis qx7 non va bene? 
No
È scomparso il link della radio
Allora niente
*2000€ di radio
Fai l'aereo in fibra di carbonio e poi non prendi la radio in carbonio...
Se vedi il video c'è tutta una programmazione che fa dalla radio, tipo il controllo del carrello di atterraggio
Se hai la ISO si
Dopo 20 anni dubito che tenga la carica. Comunque non è pericoloso caricarla, non è una Lipo 
Possono buttare fuori il liquido ma non esplodono
so solo che l'ultima volta si è gonfiata ai bordi tanto da spaccarsi e dentro c'era del liquido abbastanza brutto
ah ecc, almeno quello
comunque si, tiene poca carica, però può andare dai
Si, esatto, ma è veramente raro. In più di 30 anni di modellismo radiocomandato dalle macchine agli aerei elicotteri e droni, non mi è mai capitato. Invece le Lipo si che sono una rottura di scatole 
Non so cosa devi alimentarci. Dipende da cosa ci devi fare
nulla di chissà cosa, devo solo testare un paio di servomotori/esc, non per forza la uso per far volar roba, ne troverò un'altra se non tiene neanche quei 15 minuti
più che altro non ho idea di quanto sia il range della graupner mc-12, di 20 anni fa, su internet si trova ben poco
Ah beh, allora vai tranquillo, per quello io uso un vecchio pacco da 4,8 Nimh
Noi eravamo soliti dire che, parlando di aerei, perdevi prima i riferimenti visivi che la portata radio, praticamente andavamo a spanne 
più che altro è un radiocomando valido ancora adesso da quel che ho visto, ha anche 7 canali, e trasmette in ppm, cioè volendo se si riesce lo attaccherei ad una naze32 e lo userei per volare, se il range è buono questo, anche perchè forse ci andrei pure di fpv se il range permette
Buonasera makers avrei una domanda, magari stupida, a cosa usate maggiormente le vostre stampanti 3d?
Yep..
Prima faccio la pendrive.. la provo e dopo cambio distro..
 cosa fai di bello stasera
non ti risponde D:
 
ma 
Ringrazia il dio cache
overWeek #4 è nei vostri inbox adesso! Buon venerdì sera :)
sgamatooo
Allora apposto, sai come usare dd?
Assolutamente 
Buonasera ragazzi, sono nuovo e non vorrei sgarrare ma mi interesserebbe un parere da parte vostra riguardo il mavic mini. Ho già visto il video di Marco, ma la mia questione è sulla legge. Esattamente cosa è necessario per volare tranquillo? Solo drone e telecomando oppure altre autorizzazioni? Premetto che abito in un paese in provincia di Palermo quindi non ci sono zone rosse e cose del genere
Ahahaha scusa sono nuovo. Mi serviva un parere su quale drone comprare con un budget di 400€. Principalmente per la telecamera e  funzionalità speciali
FIMI 2020
Il coupon di 
 dovrebbe ancora funzionare
Risolto, che vedo hai eliminato il messaggio? 
Ciao
Mi chiamo Andrea
e forse è fortunato quanto me e vince la lotteria :D
Mi consigliate un libro su l automatica??
Facile?
Yep.. ho scaricato void, mx linux, antix, win 8.1 32 & 64.. e mo provo..
Che distro usi??
Si sì. Mi è arrivata quella di questa settimana poco fa
Ma deve essere un buon libro
riassumendo: usa arch.
Domanda
Come funziona un ologramma 3d???
Non sono ancora stati inventati
c'è qualche sistema che sfrutta nebbia e dei proiettori particolari per creare immagini 3D
Si ma non sono proprio ologrammi
Poi ci sono anche quelli a specchio
Ah come
Funzionano??
Se cerchi su yt trovi infiniti tutorial su come crearne
Ma 3d??
Come starwars??
Più che vero 3d sono comunque illusioni, ma sono 3d
No
Quelli veramente non esistono
Tu che dici
??
Quali?
Whut
??
Quelli come questi si avvicinano di più a quelli di star wars
Quelli di star wars esistono nella realtà?
Link??
Il mio pc odia btrfs.. u_u
E' un i3 cn 3GB di ram..
wtf why
Come videocamera è anche meglio del Mavic Mini?
Fa il 4K veda un po' lei
Non é detto che solo perché è 4K allora è meglio. 
Ancora ricordo il vecchio Nokia lumia 30 con 41 megapixel nella fotocamera. Diciamo che non era il massimo. 
Per dire.. 
ci sono tanti fattori da tenere in considerazione. Tra cui anche le lenti che vengono usate
Certo, ma come lenti dovrebbero essere lì per lì, comunque essendo più grande e pesante sarà più stabile
Grazie ☺️
Tiriamo 
Ragazzi è un acquisto che dovrei fare a giorni e avrei davvero bisogno di aiuto, scusate se sono insistente ma davvero non vorrei correre alcun rischio
Serve assicurazione e registrazione su d-flight
L'unica cosa che non ti serve é il patentino, poi per il resto assicurazione e qr code obbligatori
È un mavic mini, non era sotto i 250g?
Sì
Esatto, è 249gr
Il patentino non è obbligatorio ma tutto il resto si
E che ho detto
Ah scusa ho letto male
Non ho detto io 
Ho risposto a lui che chiedeva 
.
Si, ma avevo finito di scrivere quindi
Ma c’è qualche requisito per registrarsi? Tipo aver frequentato qualche tipo di corso?
Si ma Samuele aveva fatto la domanda, io ho solo risposto 
Anche io lo avevo già scritto
Se non ricordo male basta che paghi
Mi richiede questo, e non ho alcun tipo di licenza o roba simile
Puoi anche non metterla
fallo da pc
Va bene, domani provo e vi faccio sapere. Vi ringrazio tantissimo per la disponibilita
dunno.. va in palla da solo con btrfs.. e piu lento di ext3..
dd if=Win8.1_English_x64.iso of=/dev/sdb bs=512 status=progress && sync
ho usato dd con bs=512 spero funzi..
è il default, al massimo è un po' piu lento
sarebbe interessante debuggare la cosa
yep.. con altre distro usavo bs=4M
sto laptop non ha mai funzionato.. cmq riprovo con le prossime distro. le metto in btrfs
ehm?no?
xD
Don't/
Boot
I
H8
This
BIOS
It said that don't found any operative system..
aiut.. parted nom parte anche se e installato..
Per quelli che hanno una stampante 3d, quante volte la calibrate al giorno?
Per quelli che hanno una stampante 3d, quante volte la calibrate al giorno?
Al giorno?
Io la calibro se vedo che il primo layer viene male, per il resto la lascio com'è
Bene o male ad ogni stampa
Ok
Grazie
Solo quando fai modifiche meccaniche..
Ciao a tutti, ho seguito una guida sul canale per la creazione di alcuni bot telegram, ora ho un problema per cui non trovo risposta in rete;
avrei necessità di creare dei pulsanti che eseguano le azioni del bot, mi spiego meglio:
ho un gruppo formato da 2 bot per il controllo di stampanti 3D (octoprint e relativo plugin) ed io, vorrei che quando scrivo qualsiasi cosa mi venga risposto (volendo anche da un ennesimo bot che ho già creato ed aggiunto al gruppo) chiedendomi quale stampante usare con i 2 pulsanti di selezione ed una volta premuto uno dei 2 mi rispondesse con una serie di pulsanti che azionano il bot interessato.. come posso fare?
Allora:
1) linguaggio
2) libreria che stai usando (in caso ne stia usando una)
Ciao, magari.. mi son limitato a lavorare solo su telegram quindi linguaggio 0.. però un po di informatica la mastico (son uscito 10 anni fa da scuola e da allora non ho piu messo mano a codici praticamente) quindi se è da fare un taglia/cuci qualcosa riesco tirar fuori..
Linguaggio 0 non ha senso 
In qualche linguaggio avrai fatto il bot
Con i comandi del botfather.. non ho scritto codice..
Botfather crea soltanto il bot e una key per accedere alle api
Quale applicazione consigliate per ovviare al fenomeno di pump and dump ?

Ne parlano in questo video al minuto 4:47


Se non programmi poco puoi fare
Programmarlo da 0 non sono in grado ma se hai qualche guida che mi spieghi un attimo magari qualcosa riesco tirare fuori..
Dipende dal linguaggio in cui vuoi farlo
Sono semplici api request praticamente fattibili con ogni linguaggio
A parte HTML e CSS che dubito riescano far qualcosa, tutto il resto dovrei rimettermi a studiarlo.. forse di PHP ho ancora qualche minimo ricordo..
Html è markup 
Appunto per quelli ho detto dubito riescano far qualcosa..
E in css in realtà una roba semi cringe ci sta per comunicare con le botapi
Che in realtà funziona attraverso js ma vabb
Ragazzi da cosa può difendere questo difetto? Il lato sx è buono, il dx presenta questo difetto
PHP?? Nada??
Certo che puoi con php
Hai qualche guida che posso seguire??


Qui ci sono le varie librerie per ogni linguaggio con annessa documentazione, per la guida non so
Marco scusa la domanda io 2 anni fa iniziai la guida su arduino... Ma non eri in 2 a gestire il canale?
Guarda il video che ho inviato ieri
Here
Il tempo passa
E io questo dicevo
Ma davvero? Che cialtroni che abbiamo all'ENAC..
Da Dronezilla
oddio
 metti un gps in quello zaino che se lo dovessi perdere...
Google maps mi ha mandato gli spostamenti di questo mese, lmao
Maps è geniale
 € 169,83  27%OFF | ANYCUBIC Mega-S 3D Stampante I3 Mega Aggiornamento Grandi Dimensioni In Metallo telaio TPU di Alta Precisione di Tocco Dello Schermo FAI DA TE 3D kit stampante impressora


Raga vi segnalo la anycubic mega S a 211€ spedita dall'italiano con dhl (usate il codice ANYCUBIC20) o se la prendete dalla Cina a circa 150 sempre con lo stesso codice


Se la ordinate dalla Cina potreste beccare la dogana, quindi vi consiglio ita
Tralasciando questo
Si può stampare con questo dal telefono?
Menghia, solo di Sony e Mac sono 5K... Più fimi e mini e Taranis siamo già a 6
Se ci carichi anche le 2 build,le lipo, i microfoni e GoPro arrivi a 7000+ i 20€ di zaino stesso
Ah, e la Insta!
Ma la one R che fine ha fatto?
esatto
io la voglio su un drone
Arrivate le lipo da 8€
Dove le hai acquistate HK?
Si
Affarone
Ma hai utilizzato qual he buono ?
O ci sono ancora ?
erano in sconto un sacco di batterie
Okkk ti ringrazio per le info
Do un occhiata
ragassuoli...  sto cercando un notebook per mia sorella
senza troppe pretese... ma nemmeno una ciofeca...
(da 15 pollici) ... avete qualche consiglio? un budget sui 500 euro
Un lenovo ideapad
questo dite che possa andare bene?
Amd A4
Proprio no
Già questo
vada per l'hp
Un ryzen 3 è mille volte meglio
Purtroppo hai dei compromessi
diciamocela tutta... lo userà per scrivere un word e navigare
però non vorrei prendere una ciofeca proprio
Perfetto allora
No dicevo, non è un pc per fare modellazione 3d e fotoritocco massiccio ahahaha
Le cose basilari le fa egregiamente
Una SSD,  fhd e 8 GB di RAM
sisi...
Gli AMD A* sono proprio al limite dell'utilizzabile diciamo, ci fai office e basta basically
A4 poi
sono giorni che cercavo qualcosa di simile... ma nulla...
Già
L'inferno vero
Già fosse stato un a8, pure pure
Ma questo proprio no
Vai di hp, è il più bilanciato secondo me intorno ai 500€
ti ringrazio
Però il ryzen è buono
anzi vi ringrazio
E se deve fare solo office e navigazione io scenderei pure di prezzo onestamente
sisi.. ho il mio hauwei ryzen e mi trovo da dio...
Matebook d?
si matebook D
Un chuwi del cavolo
L'ho avuto
Molto bello
Ora sto con un fantastico Lenovo yogabook
entra nella borsa... quando mi muovevo per lavoro era perfetto
Non lo cambierei mai
Tanta roba comunque
Aveva un solo difetto quel matebook d, il bleeding dello schermo
Se prendi una schermata nera e lavori al buio vedi quei maledettissimi aloni gialli
È buona come Speed?
Beh non tanto
FTTE?
o FTTC?
Come vedo se è fibra o adsl?
sicuro non è ADSL
(sì)
è buona si hahahahah
(non tanto)
Si ma c'è di molto meglio
perché il profilo ADSL2+ (il profilo ADSL più veloce) arriva a 20 in down e 1 in up teorici
(fortunato tu)
quindi tu hai sicuramente una VDSL / VDSL2
Ovviamente dipende dalla distanza dal modem e dall'offerta che ha acquistato
La migliore è ftth?
Sisi ovvio,ma non fa schifo ecco
yep
quindi fibra misto rame
Questo si ma dipende da molte cose
però c'è da capire se è FTTE o FTTC
Allora passerò a quella pk a scaricar
perché nel primo caso è una velocità buona
nel secondo caso l'operatore ti sta palesemente limitando la banda
Un gioco da 50gb ci mette 3 ore più o meno
perché una FTTC buona ti fa anche 200 mega tranquillamente
Quindi passerò alla 1gigabit ma non so che operatore prendere
E ti lamenti...
Io sto con 0.5 mega in download e 0.1 in upload ahahaha
openfiber o fibra tim?
A proposito di connessioni, qualche parere sulla fwa? Da me c'è ancora il doppino telefonico degli anni venti, che ne pensate di quelle cose con la sim?
Sotto da me hanno passato la openfiber l'anno scorso per tutta palermo
Linkem, poste mobile o Tim fwa
allora hai una larghisisma scelta
open fiber ha tantissimi partner
Quale mi consigliate?
Fastweb?
Io ho Fastweb e non mi piace più di tamto
mh
sotto casa mia a Roma invece stanno installando flashfiber
che è una ftth proprietaria di tim e fastweb, infatti penso che farò lo switch restando in fastweb
Il padre della mia ragazza ha la fibra con Fastweb, è a Roma, sta a 150 mega
Io cmq ho la 500 o 200mega non ricordo
Di fastweb
fttc
io pure a Roma tengo la 200 mega di Fastweb
Si
E come ti va?
solo che va a 100 perché ho un vecchio fritzbox che supporta solo il profilo 17a (quindi 100 in down e 30 in up)
150 mega io
Mentre a casa mia ho l'ADSL di Tim
E a me lo Speed test ne ha fatto 40 ahahahah
Fastweb? Bene
4-5ms di ping, com jitter di massimo 1-2ms
velocità costante
Raga mi sa che passo a ftth Tim o vodafone
Tim si può allacciare su openfiber?
tim non è partner open fiber
Non lo so
Ah shit
Devi provare a chiamare la Tim e vedere
Forse Vodafone
meglio così
fanno schifo dal punto di vista commerciale
Non so se c’è nelle vostre zone ma io circa 2 mesi fa ho fatto eir e mi hanno fatto la ftth gratuitamente
Ci sta
Tim ha avuto il monopolio per troppo tempo delle reti
Rendendo una merda l'infrastruttura italiana
+1
Ah vero Tim ha le scatole per tutta la città
1000 mega
no ma
per farti capire quanto fanno schifo quelli di tim
Io dopo 8 anni di lamentele con la Tim
Un mese fa mi hanno dichiarato inesercibile la rete
E allora miglior partner openfiber?
mio nonno per una ADSL che va dai 3 ai 10 mega e funziona mezz'ora sì è mezz'ora no paga più di 50€
E dopo 8 anni di disservizio e chiamate con l'assistenza per le riparazioni non posso chiedere il rimborso
Ho pagato inutilmente la connessione
Per una velocità pietosa
Ridicolo nel 2020.
e la cosa divertente è che non posso farci nulla perché è l'unico operatore che arriva qua in campagna
Già
non c'è manco il 4G
Pure io
I cavi sono della Tim
Con la 1gigabit openfiber in quanto scaricherei 50gb?
Meno di mezz'ora penso
però il cabinet ho visto che ora ha la fibra, quindi volendo si potrebbe fare lo switch, sempre restando in tim
a occhio e croce
Ma guarda
Io infatti in campagna metterò un modem 4G, meglio dell'adsl sicuro, ho le antenne a 1km
Pure nel mio paesello di campagna hanno messo i mobili della fibra
I cassettini
E quindi tra i partner openfiber quale mi consigliate?
Ma son vuoti
Io chiamerei Vodafone o Tim
Anche Fastweb non è maken
Male
no qua mi ha proprio telefono la tipa di tim
Io ho la connesione che si interrompe sempre
chiedendomi di fare lo switch
Nono non fidarti
Pure a me lo hanno detto
però ai tempi in cui ti facevano pagare oro il modem e non potevi rifiutarlo avevo rifiutato il passaggio
Abbiamo messo la fibra nella sua zona
gratis
E mi hanno attaccato l'ADSL
La Tim sono bastardi proprio
ora che il modem è gratis potrei anche richiederlo
Provaci
Io ho il fastgate fastweb
Raga invece
però boh al massimo quest'estate, dovrei stare un paio di settimane qua a gestirmi io la procedura
Per una buona fwa?
Provo Linkem?
non ho esperienze con operatori radio
non so dirti
Nel paese mio non so se ci sono ripetitori
C'è questa ma con questa pago 28 per sempre o poi aumentano?
Boh
🤷‍♂
Non è mai una certezza con questi ahahaha
conoscendo molto bene vodafone
Però comoda la SIM per 15 GB al giorno
è molto difficile che non aumenti
Mi comprerei un modem 4g portatile per avere internet in giro pure
Ma la sim è per il cell giusto?
Ahahaha
Certo
io ho vodafone con 100GB a 8€ al mese sul telefono
e mi stanno offrendo in continuazione il passaggio a Vodafone su rete fissa
Io ho iliad
a 29 euro tipo
con altri giga in più sulla sim
Ti dirò prende bene e non rompono il cazzo per nessun motivo
ma sono sicuro che tra un anno aumenterà l'offerta sul telefono
Sicuro proprio
e se avrò anche la linea fissa Vodafone sotto lo stesso contratto sarà un parto poi
Io avevo Tim Young
7€ per 10 giga
A furia di 0.50 centesimi in più ero arrivato a 18€ al mese
quindi per ora preferisco restare con Fastweb anche se pago di più
Concordo
ahahahah
questa era l'offerta per rubarsi i clienti di iliad di quest'estate
ero cliente iliad prima
e Vodafone mi ha fatto la stessa offerta di Iliad, ho deciso di passare perché dovevo andare all'estero e mi sarebbero serviti più di 3GB che Iliad concede
scusate ho aperto per la prima volta geekbuyng con l'offerta della tronxy xy-2 pro di ovevrolt però non riesco a capire come si mette nel carrello oppure se sono finite
Di questa che ne pensate non ne sapevo l'esistenza
poi ora con il coronavirus mi hanno regalato altri 50GB al mese per un anno, e sono arrivato a 100
dovrebbe essere buono
però controlla bene le condizioni
Io ho già il fastgate il Fritz so che è molto ma molto buono e lo userei come router
perché per esempio nella zona industriale di roma nord unidata faceva delle stronzate assurde
Tipo?
tipo "50€ al mese ma fino a un massimo di 5 dispositivi connessi al nostro router"
Ahahahah
poi la cosa simpatica è che è una FTTH
ma va più lenta della FTTC di TIM Business
Questa?
me ne hanno parlato bene
Perché scrivono 1000megabit e non 1gigabit mi fa infastidire
qualcuno sa dove posso acquistare tronxy xy-2 pro?
Un po' di tempo fa l'avevo vista su Amazon ma ora non c'è più
psicologia
Raga ero interessato a crearmi il mio bot così  ho iniziato a seguire il tutorial sul canale  ma arrivato a dover  creare delle richieste HTTP  e quindi sono andato a cercare hurl  ma mi dice che il sito non  è più attivo  qualcuno può consigliarmene un altro ?
ora che ci penso comunque se attiverò la gigabit dovrò sistemare il webserver del nas
perché per come è configurato ora apache2 più di 300/400Mbps non li raggiunge in https
Beh nella mia zona la differenza tra linea fissa e mobile è schiacciante, su fisso arriva solo l'adsl 20/1, mobile c'è LTE+
A volte l'LTE+ mi arriva anche a 120Mbps
ADSL di solito sta sui 14🤔
A me iliad dentro casa fa circa 4mbps durante il giorno, mentre di notte arriva anche a 70
Ragazzi buongiorno, scusatemi se ritorno sull’argomento ma ho visto tanti di quei video che dicono uno l’opposto dell’altro sempre sul discorso mavic mini. Alcun dicono che essendo < 250gr non ci vuole un cazzo, si prende e si vola; altri dicono che serve pagare solo i €6 per il qr code e altri ancora dicono che serve anche l’asso citazione r a questo punto mi scoraggio un sacco perché andare a pagare L’assicurazione e tutto sto bordello per volare nel mio giardino e attorno casa mia mi sembra esagerato
Mettiamola così: io non ho completamente nulla e voglio comprare un mavic mini. Per essere a posto con la legge che devo fare?
Ah
Conversione che fa la tua banca + spedizione + dogana
Ciao a tutti, ho comperato un drone su geekbuyng? È affidabile oppure ho preso una fregatura?. Grazie e bun weekend
Gearbest fa un po cacare nelle spedizioni Europa.
Ho una stampante impacchettata (almeno così dice il sito) dal 24 aprile.
L'assistenza, ogni 3 giorni, mi dice che la spedirà entro 3 giorni.
Nel mentre, gli ordini dalla Cina di bangood sono già arrivati. In 20 gg
Anche se uno ha fatto un giro Milano - Sondrio - Milano - Novara
Si , ma credo debbano rivedere il post vendita. Così non andranno molto oltre
Cerco pdf per istituti tecnici
qualcuno sa dove posso acquistare tronxy xy-2 pro?
Un po' di tempo fa l'avevo vista su Amazon ma ora non c'è più
Può sembrare una domanda stupida... ma sono poco esperto☺️
Se hai pagato con PayPal puoi stare tranquillo
No 
Pagato  con visa electron
Vabbè, dovrebbero essere affidabili
grazie per i consigli della volta scorsa ho apprezzato tanto.
Non ricordo, cosa hai preso?
Il drone da "130" euro. Il perito agrario che aveva bisogno del drone per minime ricognizioni aeree
 com'è l'inspire 2 dal vivo?

Meglio 
 o 
 per drone fpv?
Bonus bici, monopattino elettrico ecc salito fini a 500€ (rimborso del 70% della spesa totale)
Molto probabilmente niente reddito, in città > 50000 ab.
Un monopattino elettrico da 200€, verrebbe 60€, non male
Lo Xiaomi m365 pro da 450 a 135€ gg
Ma oggi? Senza il bonus? 🤔
Nono col bonus
Un eventuale bonus da 70%  500€
Esatto
Bianco o Nero? Ahahaha
Ah ecco 
A 135€ subito
Di che parlate ?
Ma i criteri del bonus?
col prossimo decreto si saprò
Cittadini di città con almeno 60k abitanti
saprà
50k**
lo so ma sto dal pc, suvvia manina bella
Anche le città metropolitane vero?
qualsiasi centro urbano da 50k
...
Anche se hanno 20k,teoricamente...
Nn fatevi illusioni x il bonus... Finirà in 1/2 giornata... I commercianti già hanno le liste pronte.. 
Lo so
Ma dovrebbe essere come ho detto io, credo.
Avrei una domanda io ho la figura ftth qualcuno sa se posso comprare un router “se esistono ” in grado di eliminare il router che mi ha dato l’operatore o devo per forza collegargliene un altro al router che mi è stato fornito
Penso che esistano
Va bene un qualsiasi router

Buonasera ragazzi, qualcuno mi sa dire che controllo volo posso montare su un drone abbastanza vecchio SK450 e che possa andar bene anche con il trasmettitore DX5e.
Naza m lite
Ragazzi come mai la chat di amazon non è disponibile?
Speriamo bene ho appena comprato una ghost 4s su Gearbest con spedizione da rep.  Ceca🤞🤔
Qualcuno conosce il bootloader REFInd ?? Lo consigliate per pc con windows e linux?
yep, alla fine si installa più o meno come GRUB e lo trovo molto più semplice da personalizzare, segui la Arch Wiki dove c'è scritto tutto
Refind

Grazie mille... L'importante è che sia facile da utilizzare, perchè devo metterlo su un pc utilizzato da persone molto principianti
Presto molti altri video sul Mavic Air 2: ho registrato un sacco di roba oggi!
(qualità della clip compressa da Telegram: non fateci affidamento)
Castello di Soncino 
Yess
Che drone mi consigliereste sui 100€
Bello veramente
Scusate ragazzi ma cosa comporta avere una SD la cui velocità di scrittura è 90 MB/s sul mavic air 2 la cui velocità di scrittura è 120Mbps?
niente, 120Mbps sono 15MB/s, quindi sta dentro
Quindi Mega bit per second sarebbe uguale a dire Mega bit al secondo? O su secondo? Grazie mille mi stavo intrippando con le conversioni
al secondo, sono la stessa cosa
Grande te la cavi su un sacco di roba leggendo qui sul gruppo..grazie mille 
di nulla 
ZLRC sg906 130€ "active track" filmati in 4k brushless cosa vuoi di più della vita?
chi mi ha fregato il ban da sotto 
Oh ladri di lavoro, avrebbe trovato un po' di gioia in ciò...ah questi giovani, pure le emozioni si rubano e.e
Mica lo hai provato?
Raga secondo voi supporta ddr4?
Che intendi con "supporta ddr4"?
La scheda madre monta ram ddr3 volevo sapere se supporta la ram ddr4?
Ma se è DDR3 non è ddr4
Sono due cose separate
Quindi no?
No
Ok
Impossibile non lo sono compatibili i due formati di ram
Raga qualcuno di voi conosce la CNC 3018 Pro di gearbest? Opinioni?
Sapete dirmi le differenze tra le 4 versioni disponibili perché anche leggendo le schede tecniche sembrano tutte uguali
Ragazzi  ma si può upgradare la ram e la scheda video in un portatile?
Ram si, scheda video dipende ma quasi sicuramente no
Esterna?
Si esterna la puoi mettere ma non so quanto ti conviene
Ok grazie
Di nulla
Buongiorno ragazzi!! Sapete dirmi che significa questo messaggio??
Ho acquistato l’Air2 in fly more combo assieme alla Dji Care refresh e scrivono che è stato spedito PARZIALMENTE?? 
Ma in che senso??
Forse prima ti spediscono il drone, e poi la fly more combo, in base a ciò che hanno in stock
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Samu, ciao! Speriamo bene, vi aggiorno all’arrivo..
Ne approfitto per chiederti un’altra cosa, posso?
probabile, se è l'unica cosa che ha comprato in quell'ordine
magari al posto di fargli aspettare altri giorni per la fly more combo spediscono lo stesso il drone, che comunque funziona da solo 
Esatto
Certo
Certo.. però.. eheheh
Oppure spediscono pacco unico la fly col drone e pacco successivo la Care?
Boh
ah aspetta sì, guardando lo screen ti dicono i due pacchi
c'è scritto Pacco 1: Fly More Combo con drone
quindi presumo ci sia un Pacco 2 con il resto
La care è solo "online" come l'assicurazione per le auto oggi se non sbaglio
Considerando che per legge, oltre al patentino debba avere anche l’assicurazione RC, consigli? Davvero non so dove andare e quale (con chi) fare.. 

, 
 (ma anche gli altri) info?
esatto, però allora perchè hanno scritto "pacco 1" con tutto dentro
🤔
no idea, sorry
Penso perché l'ordine risulta così, come ordine unico di ambedue i prodotti, perché la combo la vendono anche a parte, o per la migliore delle ipotesi hanno sbagliato e ti mandano 2 combo
Bravo! Stessa cosa che mi son chiesto io!
Quando acquisti un’assicurazione quella è già inclusa perché online, di solito non è cartacea.. specie se comprata assieme all’oggetto da assicurare.. 
ma allora perché “pacco 1” e “pacco 2”?
Dove devo mettere firma? Ahahahah
Grazie lo stesso!

Guarda se la tua assicurazione della macchina fa anche quella per il drone
tipo quella volta che ho ordinato una DDJ-400 da Pioneer e mi hanno mandato una NXS-2 (sono 280€ del mio ordine contro i 2000 di quello che mi è arrivato )
Chiederò lì allora.. pensavo sapeste di qualche assicurazione conveniente 🤷‍♂️🤷‍♂️
Ma davvero????
sisi 
Beh, se vogliono sbagliare anche con me mandandomi un secondo drone, a me va bene! Ahahahah
Purtroppo ancora è tutto un po' instabile, come la situazione d-flight, quindi controlla la tua agenzia in caso è troppo costosa ne fai un'altra
Sì, ho notato... anche con d-flight: poi mi toccherà registrarlo anche lì, no? 
Ma oltre a costo drone, patentino, assicurazione e (per chi vuole, ma consigliato altamente) la dji care, c’è altro da pagare?
Mi sfugge qualcosa?
No ma se dovessi scegliere un primo drone prenderei questo :)
Quindi domami avremo il responso se comprare fimi x8 se 2020 o il mavic air 2 approvato e certificato da marco?
Io ho fatto quella convenzionata con dronezine
Ragazzi conoscete applicazione  con cui controllare il modulo bluettoot, però non solo interruttori ma anche pulsanti
Io ne ho trovate ma non funzionano come pulsante...
 ti piace?
Mi potreste consigliare una bici elettrica dai 400 ai 500 euro
?
Mhhhh quella pieghevole cinese mi pare Xiaomi costa sui 600
ci sta dai 
Non ricordo la marca adesso
Ho tolto i tag per fare quel video hahaha se vedi i puntini
Avete libri o pdf dell iti??
Materia?
qualcuno sa dove posso acquistare la tronxy y-2 pro?
Ragazzi non so perché non definisce la parsemode
Ho giusto annullato l'ordine della tronxy xy2 pri
Pro
La dovevano consegnare inizio Maggio, 4 giorni fa mi fanno sapere che spediranno dopo il 22 maggio. Ordine annullato.
Se me lo dicevi ti passavo la mia l'avevo pagata anche poco. 164€
tu dove l'avevi acquistata?
perchè inizialmente l'avevo vista su amazon ma ora non c'è più
su gearbest non la spediscono in italia
e su geekbuying è finita e la devono restockare
e su banggood costa 150€
Tutte
parse_mode non parsemode
la spedizione mi dice 40-50 giorni sapete se comunque ariva prima oppure  se ci mette davvero così tanto?
Banggood
Atari rimettono in vendita la mia
È rimborsato ieri
Io ho ordinato 14 aprile disdetto mercoledì 6 avrebbero spedito da Europa ma solo dopo il 22. Evito di fare acquisti.da.magazzini fuori EU
Matematica e fisica
Vi comunico che il team di Home Assistant ha ufficialmente smesso di supportare l'installazione di Home Assistant Supervised su distribuzioni Linux esterne ad Home Assistant OS.
A chiunque abbia Home Assistant installato in questo modo consiglio di creare uno snapshot (backup), e in caso dovessero esserci problemi in futuro migrare ad Home Assistant OS.
Tra 5 minuti vi pubblico l'unboxing e prime impressioni (polacche) del MacBook Pro, domani esce il video sul Mavic Air.... quanto vi vizio?
Uhh di lusso
Uau
E il video "come riparare il parabrezza" a quando?
Quanto ti vizi???
Quando farò l'assicuratore
Sapete come bypassare la password su WinRAR
No, ma servirebbe anche a me
Nuovo video!




Guardalo ora! 

io ho trovato questo 
 semvbra funzionare
Parse_mode_html?
No?
parse_mode = 'html'
Ok thx
Però non va html lo stesso
Eh
Aspe ma funziona con i messaggi dei bottoni?
Callback_data='messaggio'
Le cb non hanno html
Ah
E cosa potrei usare al posto delle cb?
Se ti servono i pulsanti non metti html nei pulsanti lol
Che poi forse adesso lo supportano ma idk non lo ricordo
Ok thx
non penso
in ogni caso telepot non viene aggiornata, quindi... 
Lol
Ho visto delle cb in bold
Bruh
Non conosco, mi sai spiegare per favore?
Ragazzi un drone sui 300-350 euro per riprese da Banggood? Per esempio xiaomi?
Ciao a tutti
Prendi il fimi no?
Qualche vite allentata
A3 ?
X8se
L'x 8 con gli sconti
Eh ad averli gli sconti ☹️
Eh
Lol
Ma perché mi dice preordina ? Non è ancora uscito ?
Benvenuto!
Grazie
Guarda quando verrà spedito lel
Ci ho pensato anch'io, ma non saprei quale
Provale tutte
Lol
La parte che si muove probab
hanno implementato la slowmode su Telegram 
Non c'era già da tempo?
🤷‍♂ l'ho scoperta ora su un gruppo
ehm
tipo un anno fa? 
serio?
ma l'ho vista mo per la prima volta
yep
Io ho fatto solo volo hobbystico con abbonamento alla rivista digitale viene sui 35€
Questo è il link: 

ciao, sto provando a controllare delle strisce ws2812b con un esp8266, tramite wifi. Sto seguendo una guida su 
, ma una volta uploadato lo sketch e aperta la scheda dove dovrebbe esserci il pannello di controllo mi dice "file not found".
esiste da parecchio. Impostato a 10s è ottimo per impedire flood da parte di un singolo utente (così imparano a scrivere un messaggio singolo invece che 10 messaggi con una frase per messaggio)
Grazie delle info!
Mamma mia l'air 2 tanta roba
SPaziale!
Una portata di segnale fantascientifica, super stabile e ottimo video… meglio di così
Haha inoltro un bollamessaggio che avevo mandato a Morolla
(il castello è ovviamente questo)
Ma pensa te, ora però sto entrando nell'fpv
Marco o chi ha da consigliare, ho comprato gli ev300d che coppia di antenne prendo per iniziare? Possibilmente spedizione veloce
Prendi le aomway da amazon così sei a posto
Sma giusto?
2pcs Fpv Antenna Aomway 5.8ghz 3DBi 4 Leaf Clover Antenna RX Sma Male with Protective Covering For RC Racing  Drone By Crazepony-UK 
Queste?
Prese grazie!
Scusate ma potrei usare un arduino come esp deauther?
I sensori a 360° 
Si, gli ev300d hanno l'sma
Idea suicida: collimare i punti, creare un modello in 3d e stamparlo, bestemmie incluse
Ragazzi ma è possibile collegare DJI Care Refresh a un drone che compro usato di 4 mesi di vita?

Si dovresti fare 1 video mostrando che funziona tutto, c'è un video istruttivo su dji
ah figo
Si può fare con blender la fotogrammetria
Ni, è un dito in culo collimare i punti però
La strada più easy è fare delle foto e usare blender per creare il 3d a mano
 ti hanno copiato lol
NOOOOOO
32TB, che poverata
A questo punto il tuo server deve essere con un Ryzen 9 3950X con almeno 64 GB di ram e tutti SSD NVME
Io ho 64gb di ram
E metto un raid Z1, no quella ciofecata di raid5
E il processore costa la metà 
ahahaha
Ragazzi non so se l'avete già detto ma nell'ultimo video di domotica ad un certo punto si vede in chiaro il token e l'indirizzo ip su duck DNS.
Eh ma tu lo usi solo come NAS
Non ho ancora capito dove, scrivimi a 
Comunque è tutto chiuso da mo… ovvio nella realtà uso un altro rispetto a quello dei tutorialz
No no, plex sicuro, hassio più se mi salta ci pigio dentro la 1050 e gli faccio renderizzare i video
stile rendering queue di Linus, ci sta 
Fatto, ti ho mandato il link e il minuto dove si vede
E il logo di overVolt inciso sul case...
Buonasera a tutti, nuovo nel gruppo e fresco proprietario di un Mavic Mini. 
Benvenuto 
Ciao
makers! devo comperare una webcam con casse e microfono per i pc dello studio
(ora vanno ste cazzo di videoconferenze)
idee economiche - ma buone - :) ?
Sera raga,mi servirebbe un buon pc portatile per cominciare a programmare.Cosa mi consigliate?Quale usate voi?Grazie a chi risponderà
Webcam? Auguri!
altre idee?   ora vanno le conferenze su zoom.... e non mi va di fare usare il mio portatile :D
Usa DroidCam
Credo che sia la cosa più semplice da realizzare questa ahaha
mi serve qualcosa di poco complesso da usare...  fanno fatica anche a leggere le mail :D
È semplicissimo, devi aprire le due app e fare start. 
L’IP rimane sempre quello, al max cambia solo l’ultimo numero
Io la uso tutti i gironi con Google Meet a qualità fissa 720p senza lag.
serve il cellulare?
Sempre se non brucia tutto
Uno smartphone, anche molto vecchio e il pc.
Ma ma ma, se non si è bruciato il mavic mini non può bruciarsi il case lol
quindi dovrei "dotare" il dipendente di smartphone ... perchè ti dirà che il suo non va bene :D
Eh praticamente si, ma io uso uno smartphone da 50€ preso su amazon 6 mesi fa.
Fa ancora 2/3h di videochiamata con batteria
Sto scherzando, ma deve essere in plastica, non penso che riesca ad incidere il metallo
si... ma le webcam fanno veramente cacare?
Non è questo il problema.
Il fatto è che non ci sono più in circolazione causa COVID
Sarebbe bello un video a riguardo
ah ok!
Comunque va veramente bene qualsiasi smartphone lol
Ragazzi... Per comandare le tapparelle da remoto bisogna installare lo shelly giusto?... È il 2.5??
fanno cagare lo stesso comunque 
soprattutto quelle dei laptop, si sono accorti adesso
Belli questi 0.9 MP
per una videochiamata vanno bene
Ovvio ma ad esempio Google Meet trasmette a 360p e si vede in maniera decente per scambiare due parole. 
Almeno che non siano di portatili parecchio vecchi non hai problemi, visto che non si trovano nemmeno.
io ho una vecchia Logitech C270, la qualità video per le chiamate va bene. L'unico problema è che a distanza normale ti inquadra solo il naso.
io posso cambiare a 720p dalle impostazioni 🤔
lol
poi o sono io che ho un concetto errato di distanza normale dal monitor o boh
di solito la metto dietro il monitor attaccata al muro con lo scotch
saranno 60-70cm
se la metto sopra il monitor vedo questo
Si sì anch’io, ma ho costato che chi mi vede non nota più di tanto la differenza. Ma dipende molto dalle connessioni italiane...
lol
ah dici? io vedo un botto la differenza, ma sì, sarà la connessione
Io lo metta metto su uno stand per smartphone vicino alla tastiera
se uno ha la connessione lenta gli comprime la steam 720p in ogni caso e si vede male lo stesso 
Si sì ma è un fattore di connessione,  io ho dei professori che forse trasmettono in 144p lol
Ecco! 
comunque ho scoperto che per fare i test d'ingresso per l'università devo riarredare tutta la mia stanza
devi avere obbligatoriamente un mobile a 45 gradi rispetto alla scrivania con il PC con un monitor solo
Cossss why?
per metterci il telefono e fare la chiamata zoom
così vedono che non copi
Ah
però (questa è stupenda) un foglio di carta per appuntare i ragionamenti lo puoi usare
ah 
MA 
già
niente calcolatrice ovviamente
in che uni vai btw?
anche perché le domande sono tipo: calcola il logaritmo in base 5 della radice quadrata della potenza di una frazione elevata ad un'altra frazione
ma wtf
a quanto pare per entrare in informatica serve saper fare calcolo mentale
e io fino a due anni fa non sapevo neanche fare 3x2 a mente (NON STO SCHERZANDO)
negli ultimi due anni mi sono messo in testa di voler imparare a fare calcoli a mente, e sono un po' migliorato. Ma per fare semplici divisioni ci metto anche 4/5 minuti
serio? why?
in un compito di matematica ho sbagliato un esercizio perchè avevo calcolato 3*2=9, 3x3=6 e 6x6=12
mai saputi fare
alle medie ero l'unico che poteva usare la calcolatrice in classe perché avevo problemi seri con i calcoli
e la cosa divertente è che adesso do ripetizioni di matematica a mia cugina che è discalculica (quindi molto peggio)
beh dai, avevi solo mischiato le operazioni 

solo
il fatto è che mi capita spessissimo
tutt'ora
e non ti lasciano una calcolatrice lo stesso?
sisì tutti la possiamo usare in classe (anche il telefono)
ma sai
vado talmente convinto che 6x6 = 12 che manco ci penso, lo scrivo e basta
rip 
se non sbaglio questa del 6x6 era un compito sugli integrali che feci poco prima del lockdown
 aspetto il video di lunedì per decidere "Fimi o build fpv", comunque, prossima settimana ricchissima di video interessanti
Che voi sappiate normalmente un contratto dati mobili con xGB
Per l'upload cosa fa? up=x dn=x? Oppure 
x=up+dn?
Si parla di banda. È la somma di download ed upload
Ah ok, perché di solito non specificano
da quando ti dicono le velocità? 🤔
Nono, GB, non Mbps
Quantità di dati
x=up+dn
aaah ecco
allora x=up+down
qualsiasi tipo di traffico aumenta, insomma
Tu puoi trasmettere in 720p, ma anche l'altro deve abilitare la ricezione in 720p
Qualcuno usa octoprint?
Io
Io l ho usato fino a 2 settimane fa, adesso sto provando repetier-server che se hai più di una stampante è veramente ottimo
Una cosa che non capisco è
Octoprint è un sistema operativo oppure semplicemente un programma che gira sul sistema operativo già installato (raspbian)?
Che io sappia un sistema operativo costumizzato, perché oltre alla pagina web per la gestione, se ti colleghi con putty puoi far girare quello che vuoi, server node e altre cose cosi
Quindi se ad esempio io ho una Raspberry con già raspbian installato, e in più ci gira pihole, devo formattare tutto e installate solo octoprint?
Octoprint è il software per la gestione puoi installarlo su qualsiasi computer non necessariamente un raspberry. Octopi è la versione di raspbian lite con octoprint pre installato e configurato
E se io ho già raspbian installato e voglio installare il software octoprint o octopi non so come si chiama come faccio?
Sul sito 
 trovi tutte le informazioni
Devi andare nella pagina dei download sotto la voce "Install octoprint manually"
Grazie
Ciao ragazzi, sapete per caso se il drone ZLRC SG906 PRO in caso di perdita segnale torna a casa da solo?
Si ma non sembra molto preciso
Ok perche sto pensando di acquistarlo e non vorrei perderlo nel caso dovessi spingermi oltre la portata massima. Grazie Francesco
Naturalmente se hai altri consigli da darmi... mi piacerebbe uno con le sue caratteristiche ma con camera elettrica quindi come dici tu nel video toglier l'amaro di bocca...
Se devi programmare android almeno 64gb di ram, per tutto il resto basta anche un tostapane se sai come usarlo
Octoprint è un programma, puoi installarlo sopra alla tua install già esistente.
Quello che dici tu è Octopi, la versione modificata di Raspbian con Octoprint già installato

Ancora in sconto 
 patch di immersion rc, per chi ha visori con diversity e antenne LHCP affarone
Finalmente gearbest ha spedito la stampante 3d
La Ghost?
Marco si sono in sconto gli ev800dm
Questa sarebbe interessante fosse RHCP
Sad
eh si, ma dove sarebbe il bello, costa 30€
Grazie, taggo 
 per la notizia 
Eh infatti damn
infatti sto pensando di fare un ordine con 3 antenne lhcp e la jumper R1
È che tutto il mondo va in RHCP
Le LH con un drone RH possono essere utili a clover in ambienti dove c’è multipathing, ma a parte quello..
Ma a parte quello se hai  tutto rh non te ne fai nulla
la metti negli ev 300d solo per decorazione...
Ma che caz
se leggi tutta la chat e' troppo divertente
in poche parole ha proposto un gioco da mettere sulla tesla e la gente ha iniziato a scrivere cose strane
"le gambe anime sono migliori" hahahahaha
tutti i gif dank su minecraft  per fortuna che munsk e' pratico di meme...
È fantastico quel tweet
gli hanno anche chiesto di giocarci con pewdiepie
Se lo fa Minecraft diventa seriamente il gioco più famoso di sempre
Lo è già imho
in effetti stava morendo (o meglio aveva perso la  popolarità a cui era abituato) e pewds lo ha resuscitato
Chi non lo conosce?
Si dico anche per il futuro
Già è il più venduto di sempre
Ah
E adesso sta di nuovo perdendo popolarità (più lentamente però)
non è mai morto, semplicemente viene a galla ogni tanto quando non c'è il Fortnite di turno a fare da ombra 
Che poi sono sempre i giochi di merda a farlo oscurare per un po'
esatto 
Già, alla fine se ci sono canali yt anche grossi che fanno esclusivamente quello non si può considerare morto
Tipo Clash royale, fortnite, brawl stars etc
Al massimo un po' calato
infatti non intendevo morto nel senso che non se lo fila più nessuno, intendevo morto tipo lol, tutti lo giocano, va di moda, ma nessuno ne parla
ah sisi quello sì
non credo morirà mai perché ha la fortuna di avere una community enorme che lo supporta e che viene ascoltata dagli sviluppatori, quindi anche quando inizierà a perdere ci saranno i suggerimenti dei fan per fare un mega aggiornamento che attirerà popolarità
A meno che non sia proprio la Mojang a decidere di smettere di aggiornarlo, ma sarebbe strano e molto improbabile
Ma quando torna la serie di hacking
È bellissima
Non torna
a youtube non piace
Esatti
Rip
Sarebbe bello farlo in un'altra piattaforma ez
Penso che intendesse sul blog
Anche
:(
Lo so
Qualcuno conosce qualche piattaforma che mi permetta di condividere una serie tv? 
Mi spiego bene, vorrei vedermi una serie tv di Netflix con account 4K personale ma insieme a mio padre quasi in videochiamata. 
Netflix Party non va bene perché ti da solo la chat
Discord...
Ma non avrai il 4K questo sicuro
puoi provare con zoom, ho visto che è abbatsanza stabile. inoltre ora hanno aggiornato il sistema di criptaggio dei dati, quindi "teoricamente" è piu sicuro
40 minuti sono pochi per un film
non mi fiderei comunque
ci sono tante alternative
se si è solo in due non c'è limite di tempo. lui è solo con suo padre, giusto?
sono obbligato ad usarlo per questione di lavoro, e devo dire che come software non è male
jitsi va abbastanza bene. ma il 4k lo sogni
ma un po' con tutte le piattaforme eh
esatto
per vedere 4k su entrambi i dispositivi dovresti usare qualcosa tipo watchtogether
il 4k e.e hai voglia sas,usa un tap to talk e guardatela insieme ma non su uno schermo insieme
ma non funziona per netflix quello
dai l'account a tuo padre e fate 
"Ci sei?"
"Si, ci sono"
"3.. 2.. 1.. PLAY"
 bello questo della DJ1 hahahahhaha
+205% di iscritti nell'ultimo mese, wow
Acceleration yes
No no vabbè non era questo il problema lol.
Mi basta anche il 720p
Stonks
A 100k offri un caffè a tutto il gruppo
Cosa ne pensate dell Echine E58?
Eh ma non credo funzioni, ho già provato con meet e non riprende lo schermo di Netflix. Credo problemi a livello copyright
È gratis?
ah gia, non ci avevo epnsato
ma da pc o telefono?
Xtra stonks
PC
Ci regala un inspire 2
colore “2 milioni” lol
in realta' non mi pare sia "finita" semplicemente se torna sara' iper censurata su yt e piu' libera sul blog
senno anche 300.000
Ah serio?lol
ma a livello di pagina oppure c'è un algoritmo che detecta se è netflix in base all'immagine?
non puoi fare sia netflix party che zoom/skype/meet in contemporanea?
Si sì serio. 
Credo sia a livello di pagina.
Potrei ma capisci che è un po’ macchinoso, specialmente per mio padre. 
Vorrei qualcosa di più semplice da fare.
oppure puoi usare OBS
Ora stavo vedendo watch2gether ma non capisco come si dovrebbero mandare i link per la serie lol
Se...magari (comunque ovvio,non su yt)
un server con teamspeak? (mentre lo guardate contemporaneamente)
obs cattura lo schermo
Potrebbe essere, ma non ho mai usato teamspeak.
Comunque forse watch2gether funziona
Devo solo scaricare la sua estensione, sperando sia gratis...
la cosa piu' semplice sarebbe una videochiamata con google meet mentre presenti lo schermo del pc, pero' perdi qualita' di immagine
non ne perdi molta alla fine' pero' non e' che sia il massimo sicuramente c'e' di meglio
Non funziona, riconoscere che si tratta di Netflix e come detto su credo per copyright o cose simili non cattura lo schermo.
Ho già provato lol
davvero? io non lo sapevo, grazie per l'informazione ora leggo i messaggi precedenti
Yes, figurati. 
 mi aspettavo un "Boia" 

neppure se usi browser differenti e strani?
Tutti a commentare Boia sotto il video di sabato
Ho provato il nuovo Edge e Chrome, comunque credo sia a livello software di meet proprio
Io lo uso ormai da tempo, mi sto trovando veramente bene soprattutto per la funziona "continua sul computer"
io purtroppo ora non ho netflix quindi non posso provare se funziona obs
Io ho provato a farlo tempo fa, non funziona viene registrata una schermata nera
Grazie eh, sennò sarebbe Easy piratare serie 
Non credo che funzioni nemmeno con OBS sempre per lo stesso motivo, ma non essendo in rete potrebbe anche andare.
Cosa ne pensate dell Echine E58 ne vale la pena
?
Caccia li sordii
♥️

☝️
Ero ironico però interessante
Ecco perché vanno tutti su Twitch
da notare come la stima sia salita a 200€
su Twitch guadagni di più semplicemente perché la gente che guarda una diretta è più invogliata a donare rispetto a chi guarda un video
e ci sono i sub di Prime, che per te sono gratuiti se hai Amazon Prime (e chi non ce l'ha), per lo streamer sono 2,5€ circa a sub. Mentre su YouTube il numero di iscritti non ti fa guadagnare di più, al massimo attira qualche brand per una collaborazione
poi a livello legale non so se sulle donazioni, essendo tali, devi pagarci tasse e contributi
Qualcuno sa dirmi come risolvere?
Ha iniziato a farlo ultimamente
è il layer finale o iniziale, che stampante hai?
E il layer finale ho la anet a 8
 è arrivata l'ora di cambiare i motori 

Mi sa di più di 2.5€
Se fai la sub circa 5 sono
Dipende se è prime
hai per caso moddato la stampante  aggiungendo pezzi per rinforzare il telaio? se no, ti consiglio di farlo
Ricevono di meno
Ma i 2,5 a sub sono mensili, o ad iscrizione?
i sub sono mensili... Quindi cambia poco. Hai un sub gratuito al mese con Prime
No no è tutta originale proverò a rinforzarlo grazie
se la fai con Prime sono 2,5€. Se la fai pagando, dipende da quanto paghi. Amazon non si prende una grossa commissione
ok, ci sono molti file su thingiverse, è un problema molto comune
Io monto i Karearea TOA 2306 2650 kv, nella comunità sono poco conosciuti ma sono veramente ottimi, potenti, costanti e “smooth”. Prima montavo gli xing
io penso di fare una build economica con i velox
OPACHI
CHE SEXY MATTE BLACK
wtf, mettiamo a confronto una board con un microcontrollore con un mini PC
per di più un microcontrollore a 8bit
ma più che altro, è palese che nessuno dei due sia migliore rispetto all'altro
Per lo streamer i sub prime sono 1,70€
sono due prodotti destinati a utilizzo diverso, forese aveva ancora senso confrontare con un stm32h7 che riesce a gestirsi una fotocamera e un display
sicuro? Ho un amico che streamma csgo e mi ha detto che prende 2,5€ a sub
Ma quando torni in live marco
Abbastanza sicuro, l’ha detto uno streamer che seguo da oltre 70k...
2.50€ se non erro sono le sub normali.
Lui streamma raimbow six ma non c’entra nulla con il prezzo delle sub lol
Ciao ragazzi, ma con un drone come questo, che suppongo non sia marcato ce, si possono adempiere tutte le normative per volare in Italia?
L'fpv è illegale per definizione, devi pilotare sempre a vista
Lmao
Ti prendi un drone secondario che lo segue, e lo vedi a vista dalla cam del 2ndo drone xD
Eh ok che l'fpv è illegale, ma ciò significa che non possano proprio circolare determinati droni o che bisogna pilotarli come previsto in Europa? Per il qr dflight può essere un problema?

LoL
Il qr d-flight va contro le norme easa perché devono fornirli gratuitamente
Guarda se ti piacciono questi 
I velox a quanto stanno?
A posto.. Quindi non li state registrando? Perdonatemi se faccio domande idiote ma sono completamente ignorante, ho letto a malapena qualcosa sul patentino apr situazioni non critiche
13/15 in base al modello
Si, ma ci paghi le tasse e la parte che si prende Twitch sopra
Ah ok
Per ora no
Hai visto i TOA che monto? Li ho postati poco fa 
 Però non ho comunque capito, a prescindere dalla legalità del pagamento a dflight, sarà legale applicare il qr code su droni non marchiati ce?
Devi applicarli, il fatto che non siano ce li farà saltare in un'altra categoria
Sono simili agli xing come forma, io preferisco il design più squadrato del t motor
Ah ecco qua 
Grazie
beh sbc e mcu... non si possono paragonare
sks
Simili, ma la campana è un unico blocco (sono gli unici), infatti c’è la versione Lite che sono due parti assemblate come è costruzione classica e costano un 5/6€ in meno. Volevo prendere i Lite per il mio secondo frame da 1650 kv per passar alle 6s, ma sono terminati
Stampante Prusa Mini 3d FAI DA TE kit completo, compreso Meanswell PSU Sunon fan fan, filamento sensore di Pre-ordine (non montato) _ {categoryName} - AliExpress Mobile

A parer vostro è originale se non almeno è buona
?
a quel prezzo meglio l'originale
Oggi! Confronto Mavic Air 2 VS Mavic Mini in un super scenario!
non ha le parti stampante e ci sono le spese di spedizione
Ok grazie
confronto mavic mini e fi?
Ragazzi consigli per fare una buona filettatura? Questa è venuta malissimo, ma non so dove correggere. Algawise u30 pro, 200°, 100 mm/s 30% 3 linee perimetrali, disegnato su fusion 360 un diametro da 30 mm, ridotto rispetto alla generazione automatica di 0.2 mm
Ragazzi buongiorno ho preso il mavic air 2 dal sito 

Sapete cosa cambia nel prenderlo dallo store dji italia
Non so come hai fatto, il .com spedisce solo negli USA
Il sito è in italiano già ho il track con tnt
Ciao, da pochi minuti è stato messo in offerta Ottimo prezzo per lo Xiaomi Mi Band 4 con questo coupon!
 ‎€2‎0.‎33‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎92‎.56, ma costa 31,47 e il coupon sottrae solo 0,04€ . Quindi tra costo spedizione e il coupon piùttosto irrisorio mi costa quasi il doppio, 37,80€. Si può risolvere? Grazie tante!
Vi prego aiutatemi a comprare un altro Xiaomi Mi Band 4!
Qualcuno sa aiutarmi? Se un account Instagram privato invia un messaggio a un account Instagram pubblico ma questo non lo segue i messaggi vanno in spam?
Non esiste la spam su IG che io sappia vanno nelle richieste che trovi in alto a dx nei direct
si si la Ghost
Qualcuno sá perchè da alcune stampe con del filamento bianco esce, a caso, del filamento marrone scuro?
ragazzi conoscete sta stampante? 
Se hai usato filamento marrone prima, potrebbe esserne rimasto un po’ nella gola (magari anomalamente sciolto li) oppure attaccato al nozzle
No
È il primo filamento che uso
Da quanto stampi?
La stampante l’ho montata qualche giorno fa
Intendo da quanto usi quella stanotte
Stampante*
Sorri 🥺
L’hai presa nuova?
Da venerdí 8 maggio
Si
Alcuni produttori stampano un pezzo di prova con le loro stampanti, potrebbe esserci dentro un colore usato prima 

Se usi filamento strani potrebbero cambiare colore per la temperatura ma non credo sia questo il problema, ti consiglierei di stampare un bel pezzo di prova un po’ grande e vedrai che si pulisce fuori
Ok grazie 1000
Nothing meeen
Ciao, da stamane è stato messo in offerta Ottimo prezzo per lo Xiaomi Mi Band 4 con questo coupon!
 ‎€2‎0.‎33‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎92‎.56, ma costa 31,47 e il coupon sottrae solo 0,04€ . Quindi tra costo spedizione e il coupon piùttosto irrisorio mi costa quasi il doppio, 37,80€. Si può risolvere? Grazie tante!
Ciao a tutti! Mi sto appassionando al mondo della stampa 3D e vorrei comprare una stampante anche per occupare un po' i giorni di quarantena.. ho visto il video dove veniva consigliata la u30 pro a meno di 200 euro ma ho visto che i prezzi sono saliti tantissimo.. c'è qualche alternativa che non superi i 200 euro? Ho visto la u50 su gearbest ma non so com'è
 se vuoi segnarlo nelle offerte in tutti i rivenditori fowa ci sono i ronin s e sc in sconto, 299 normale, 399 combo
 conosci per caso?
ragazzi conoscete sta stampante? 
Potrei dire la ender 3 V2 ma nn la conosco bene
Ti lascio il link




Oppure potresti aspettare che il prezzo si abbassi di nuovo per la u30
Grazie! Si se devo superare i 200 pensavo di prendere una a resina di cui non ricordo il nome.. ho visto che come qualità delle cose create è tutt'altro livello!
Ma è molto più macchinosa
Vabbé bisogna farci più manutenzione e fare attenzione visto che è molto più tossica ma non lo vedo come un problema sinceramente poi non sono esperto quindi magari mi perdo qualche aspetto che dovrei conoscere..
Scusa se ti rompo ancora. Se io su una scheda sd vuota installo octopi sono ancora in grado di entrare nel raspberry come faccio ora e vedere il desktop ad esempio? Oppure una volta installato octopi la rasp può fare solo da server di stampa?
quando lo installi di default non ha un desktop, ma è solo raspbian in versione CLI (quindi se vuoi accederci devi usare l'SSH e il terminale)
ma volendo ne ha uno installato, se proprio ti serve collegati via SSH, e digita il comando 
Quindi in questo caso avrei le stesse funzionalità che ho adesso e in più octoprint funzionante. Posso metterci pihole anche dopo?
penso proprio di sì
ma non ti conviene fare il contrario e installare octoprint nella scheda sd che hai già? 🤔
Anche secondo me è più comodo ma non mi sembra facile
Cioè non posso semplicemente caricare l'immagine, no?
Per quelli che cercano il simulatore per il patentino droni ENAC
Questo è un sito che ho trovato con simulatore e manuali
Bannalo
Ma veramente c'è gente che punta sullo scam con Musk
Cosa mi sono perso
non sai quanti ce ne sono in giro 
è tipo il quinto solo qua
lulz, la prossima volta vado di ban diretto
sisi sembre bannati, tanto sono userbot 
Mi sembra strano che dopo 2-3 ore non abbia visualizzato. Mi dice solo:”inviato”, ci sono dei trucchetti per non farsi vedere?
Certo, lui lo vede ma se non ti accetta la richiesta a te non appare "visualizzato"
Quindi puó leggere il contenuto del messaggio, eventualmente cercarmi e a me non spunterebbe niente?
Esattamente
Ok
Ragazzi mi devo ritenere fortunato se anni fa ho ordinato la taranis x9d plus e mi è arrivato anche il modulo r9m?
Profilo Instagram di TS
LOL
lol
quanto fighi sono i profili così? 
Fantastici
17:15 online!
Ma
Fygo
un botto
Ah ma il bot non ha fatto la notifica! 
Nuovo video!




Guardalo ora! 
 non preoccuparti, abbiamo la campanella attivata 
❤️


Solo il 15% di voi però la ha
Io lo sto guardando ora

Marco ma era un a mia sensazione o nel video avevi un po' la voce roca o qualcosa del genere?
Raga ma voi l’assicurazione del drone dove l’avete fatta??? Qualcuno mi può dare qualche dritta ? Grazie mille
Nelle live faceva la differenza
ci stava quella di dronzine secondo me è la migliore
poi boh
Tu l’hai fatta?
non ancora
Ok
Boh ero appena svegliato
Posso chiederti perchè hai deciso di fare video separati confrontando mavic mini vs air 2 vs fimi x8se? difficile dare i punteggi in tre?
a voi funziona Netflix con Google Home + Chromecast? 
Gli chiedo di vedere un episodio specifico ma mi fa partire sempre il primo episodio della prima stagione
Raga qualcuno ha idea del problema?
C'è non mi cambia nulla però è strano
Mi succedeva su un Huawei p9
Non ho mai risolto
fa così da sempre?
No da oggi che ho cambiato il display
e se fosse proprio il display?
Se il display non è originale potrebbe essere quello il problema
Senza dubbio, lol.
Può essere però poi funziona tutto perfettamente
beh insomma
Se hai cambiato/modificato solo quello è difficile sia altro, almeno che tu non abbia rotto qualcosa aprendo il dispositivo.
Questa è la seconda volta che lo sostituisco alla prima non era cosí
perché appena lo accendi parte il bootloader, mentre monta la partizione root vedi il logo dell'OEM
poi appena inizia a fare il boot effettivo di Android ti parte la boot animation, che è quella che invece tu vedi correttamente
Entrambe le volte hai comprato lo stesso display dallo stesso venditore?
No
Comunque questo è molto meglio sicuramente
Mi è addirittura arrivato in una scatola in fibra di carbonio
Potrebbe essere un problema del display che potrebbe essere non originale
Stiloso
“Non si giudica il libro dalla copertina”
Poi quando aveva pie lo faceva pure e oggi stesso lo ho aggiornato a q quindi probilmente il bootloader lo avrebbero aggiornato e non sarebbe successo
Il grafico che ha impiegato ore per fare la copertina: excuseme what the fuck
Ahahahah
Quello sicuro
Anche io l'ho notato
Pensavo fosse malato
Comunque è strano anche perché prima dell'immagine Tim non compariva nulla quindi lo schermo dovrebbe stare acceso e tutto nero e poi dovrebbe comparire la schermata Tim invece fa le barre verticali
Lo sapevooo ahahah
Ciao amici smanettoni. Mi rivolgo a voi perché siete spesso la mia salvezza. Ho acquistato un ssd usato su Amazon. Adesso vorrei testarlo per capire che vita ha avuto fino ad ora. Come posso fare? Ah io
Ricordo che avev un programma che mi mostrava i cicli e le ore di uso di un hard disk ma non ricordo come diavolo si chiamava. C’è qualcuno che mi può aiutare per favore? Magari anche rispondendo in privato
RAGAZZIH qualcuno ha qualche link di un esc da 350 watt? 

Sì lo so non è proprio la più classica delle domande hahahaha
 oppure 
crystaldiskinfo su windows
smartd su linux
Non ho specificato che ho macOS
Esistono per Mac? Che tipo di analisi fanno a
Disco!
?
Io ricordo questo programma che montato mi mostrava continuamente questi famosi cicli di tutti gli hard disk collegato e mi è rimasto impresso
Ma non ricordo più quale diavolo ed a
Era
So che ne esiste uno per Mac, ma non so il nome. I due che ti ho consigliato vanno solo su Windows
🤦‍♂️ok grazie.
Forse la tim ti ha configurato male il telegono
Aooh
🥴
Idk
cerca qualsiasi programma che sappia leggere i parametri SMART
Stavo guardando proprio questo
Pare che disk drill lo faccia
magari non vuole risponderti? 
sì, probabile
Cerca se esiste 
 (è da riga di comando)
Si sì era quello il
Programma che non ricordavo. Ma secondo voi ho fatto una cazzate prendere un ssd usato su Amazon?
nah, ormai gli ssd hanno una vita abbastanza lunga da non essere un problema generalmente
Dipende da come è messo e da quanto hai risparmiato
guyz ma i Cat5e supportano la 1Gbps vero? 🤔
Solo per corte distanze (se non ricordo male)
ah perfetto, è letteralmente a 50cm dal router
non ho cavi cat6 e non ho ancora capito perchè 
Sparo, potrebbe essere che il display clone non abbia esattamente lo stesso controller, quindi i driver del display sono diversi ma una volta partito il kernel lo riconosce e per qualche motivo ha ache i driver per quello?
Boh magari dipende da una revisione del telefono, il bootloader ha solo i driver specifici, invece il kernel nella rom ha i driver per tutti i modelli
È solo una supposizione
 ma hai fatto il video a Soncino?
Buonasera ragazzi, una domanda. Vorrei comprare una Anycubic Predator ma ultimamente non sono disponibili da nessuna parte. Oggi ne ho trovate su aliexpress con spedizione dall'Italia o dalla repubblica ceca. Dalla Repubblica ceca arriverebbero prima. Posso fidarmi? Avete esperienze? Rischio la dogana? Vi ringrazio in anticipo...
 c'è il rasp pi 4 b 4G con accessori a 90€ su Amazon
uuuuuuuuuuuh
mmmmmmm
È tipo un ora che mi leggo la chat. 
Non penso di star bene di testa 🤦‍♂

Coupon: UD7PEOSR 
mi tenta un sacco
Fattelo regalare da Marco
beh, vero 
però lo devi chiedere in direct su Istagram
mi tocca riattivarmi l'account? 
Sera ragazzi, ho acquistato da poco un raspberry pi 4 2 gb, è il primo progetto che faccio con raspberry, vorrei fare un nas. La mia domanda è: c’è un limite di tb che può leggere il raspberry? Io pensavo di usare una ssd da 8tb, secondo voi è fattibile? Avete consigli o suggerimenti? Grazie in anticipo 
Onestamente non credo nemmeno esista un SSD da 8TB, conosco quelli da 4 ma non da 8. 
E se te lo puoi permettere non credo che usarlo con un raspberry sia soluzione giusta. 
Piuttosto prendi un VERO nas
Raga è meglio osmo mobile 2 o 3?
Ho visto che il 3 non ha la stessa libertà di movimento del 2, però è foldable
Il 3 di seconda mano lo trovo giusto a 20€ in più rispetto al 2
E alcune funzioni sono incluse solo nel 3..sonk indeciso 
Ma mi sta prendendo per i fondelli secondo voi hahahahahag🤣🤣
Assolutamente si
Non dico degli hardisk e delle cose ma dico che mi ha scritto vabene 3 volte
Poi mi danno fastidio ste persone vorrei dirgli in faccia 'ma czo dimmi che non vuoi venderlo e basta'
Appunto
Assolutamente si
Raga ma si può fare Crossfire tra scheda video integrata ryzen e gpu, ha senso?
Mettici un po' di acqua e vedi poi il cross
No cmq seriamente non lo so
 ma tu stai su lumenaria xD
Credo sia perche vuole notizie di te e non sa come dirtelo hahahaha
raga secondo voi a quanto posso vendere un MACBOOK PRO 2016 2,6GHZ I7 16 GB RAM  con la touch bar?
Lol
Colpito nei sentimenti
secondo me meglio il 3, già solo per una questione di compattezza
900(?)
1100(?) dipende da se è un 13” o un 15”
E come lo hai tenuto
cazzo è pochissimo ;/
L'ho bloccato e ho eliminato la chat hagahahgagagah
Dipende...ci sono troppi Mac più potenti usciti dal 2016 al 2020 quindi well forse riesci a strappare anche un 1500 però davvero devi avere il Mac impeccabile
il mac non tiene un graffio, tenuto in modo maniacale, anche con copri tasti, zero usura, praticamente nuovo
Ragazzi esiste un bot che manda offerte di bangood o amazon ecc?
il canale telegram offeVolt
Ci sono già
Usa direttamente i canali
Concordo, meglio i canali
ma come gestisce quel canale?
con un bot ed un team
Scusate è possibile che un produttore di un pc pre-assemblato blocchi l'installazione di linux in dual-boot?
Nonostante abbia disattivato tutto compreso secure-boot
Si
Ok e c'è un modo per togliere questo blocco che non sia sostituire la scheda madre?
con delle persone che trovano offerte, e impostano titoli, commenti, ecc...
è impossibile ricreare tutto con un bot, a meno che non abbia una AI allenatissima
Come faccio a cercare una parola chiave in un gruppo
cerchi una parola? 
Le funzioni avanzate
io ho anche l'opzione "canale collegato"
Il problema è che i siti tipo banggood già quando traducono rendono impossibile la comprensione ad un umano figurati all'AI 
se sei il founder sì
ma non è nelle impostazioni? 🤔
ah, mai visto
ah spe magari è tgx che è diverso
penso di si
Si.....
Hey
Una domanda
Per fusion 360 va bene il ryzen??
 chiedi se la fanno anche a te personalizzata 

Cos'ha di personalizzato?
I pulsanti
Lo so, per quello chiedevo
Dipende
Prima cosa, dipende da che ryzen, seconda, si, io lo usavo su un pentium mobile, laggoso ma andava, dovrebbe andare abbastanza bene su qualsiasi ryzen
Se è un ryzen 1300 no un 3950x si
In realtà si
È circa utilizzabile su un pentium n3530
Era per dire
Buon pomeriggio ragazzi, qualcuno ha qualche idea per poter riciclare uno scanner? Qualche progetto carino
Che se prendi una cpu low budget ni, se ne prendi una de fascia ultra si
Ci puoi ricavare dei motori, una barra led/mini neon e una lente iper macro per il telefono

Ok
Grazie
Adesso ti faccio vedere la lente
Ne ho 3
Okay
Con questa sia con il telefono che ad occhio nudo arrivi a mettere a fuoco sui 1-2cm di distanza
Beh figo
Questo è il tessuto di una t shirt
Ma uno scanner normale di una stampante?
pff, amatuers
eccoti del cotone visto con una webcam di 20 anni fa
Okk
Ma per creare robot va bene blender
O fusion 360
In che sens
Il 3d
Per stamparlo
Per fare 3d
Si
Mmh
How
Ciao ragazzi, premetto che non sono un esperto di droni...
Ho un drone giocattolo cinesissimo, che avevo preso solo per provare a 50€ giù di lì...
C'è un qualche modo per farlo andare meglio, che ne so, tipo cambiando firmware?
(È super instabile quando è in volo)
Dove lo trovo ?
Era tipo tra il sensore e gli specchi nella parte mobile se ricordo bene
Su 3 scanner che ho smontato tutti e 3 la avevano
Un po' diverse ma circa lo stesso ingrandimento
 c'è un lavoretto da fare
Che drone è?
Syma x5c, l'ho preso qualche anno fa ma è proprio solo un giocattolo
E' instabile sempre o all'aperto anche con una leggera brezza? E' molto leggero. Per il firmware non credo si possa fare granché
Sempre... 
Immaginavo per il firmware... L'ho chiesto visto che sono uno smatettone, ma non avevo speranze
tiri fuori la lente e la giri :P
Perché metterci il firmware dei droni diy da corse non è fattibile, vero?
E' un mio pensiero, ma non ho esperienza con modelli di precostruiti (escluso il Mavic 2 Zoom), ma di solito puoi intervenire ben poco. Magari qualcuno ne sa di più
Grazie lo stesso
Non sono saliti tanto come prezzo rispetto l'F1 [461,93€ 29% OFF]Xiaomi POCO F2 Pro Global Version 6.67 inch Snapdragon 865 4700mAh 30W Fast Charge 64MP Camera 8K Video 6GB 128GB 5G Smartphone Smartphones from Mobile Phones & Accessories on 



Salve a tutti ho FC di un Jumper 218 FPV che non mi permette più la connessione con CleanFlight/BetaFlight (nemmeno in cli) se provo a :
- flashare mi dice nessuna risposta dal bootloader.
- cortocircuito i PIN del boot ed uso flash loader demostrator mi da errore con “nessuna risposta dal target, boot loader non avviato”

Avete idea come recuperare la FC????
account eliminato 
non durano manco mezz'ora sti bot 
Mannaggia
Ragazzi buongiorno, qualcuno di voi ha un manuale per poter passare l’esame per apr sul sito enac?
Per capire come prepararmi
Ho già fatto il primo tentativo ma ho fatto 70% con 8 sbagliate
E non vorrei sbagliare di nuovo
Ma c'è anche tipo nelle fotocopiatrici?
Uno degli scanner smontati era di una fotocopiatrice quindi si
Intendevo un’altro documento
help script. Devo convertire un pò di file tramite un sito web ma data la connessione lenta ci metto un ora e più per ognuno di essi. Volevo fare uno script che me li prendesse in automatico in sequenza in modo da farlo partire la notte. avete idee di come possa fare?
Che file devi convertire che magari c'è un modo per farlo in locale?
video in testo
sbobinare un intero semestre in pratica
Tipo generare sottotitoli?
no no, proprio da mp4 in txt parola per parola. ci sono un paio di siti web che lo fanno discretamente
ma ovviamente richiedono tempo
Ah
Potresti provare ad avviare varie sessioni parallelamente
Per automatizzare non saprei
Puoi guardare che richieste fa e simularle con curl, dipende peró come ti restituisce il risultato
Che siti hai trovato che io avevo cercato ma erano solo cose a pagamente (se non per una free trial)
Avevo risolto facendo ascoltare a google docs il video con la dettatura attiva ma non erano tanti i video per fortuna
c'è da dire che però non sono in italiano. magari se sente un testo in italiano non capisce nulla
Il processo era un po' laborioso, praticamente avevo installato virtual cable, un dirver che crea un interfaccia audio virtuale, nella quale facevo entrare l'audio del video e lo facevo uscire su chrome che ascoltava e trascriveva... Con piú interfacce potevi far andare piú video contemporaneamente ma avevo il pc inutilizzabile
Eh infatti devi vedere che lingue supportano
In italiano avevo trovato solo cose a pagamento ma non avevo cercato tanto
così è da impazzirci davvero.. comunque alle brutte provo a replicarlo
ho sempre dovuto sbobinare dall'ingese quindi non mi ero mai posto il problema delle lingue supportate
Eh si era l'ultima spiaggia  peró se fai una playlist su vlc e lo lascia andare la notte magari anche a 1.25x (o comunque fino a che google riesce a capire) dovresti farcela
grazie mille!
Ciao, qualcuno sa dirmi come si chiamano le lampade a parete multicolore che ci sono di sfondo nei video di Overvolt?
Credo siano nanoleaf
Sono LiFX
i nanoleaf sono quelli triangolari
Esistono anche quelli a quadrato come quelli
ah 🤔
Si sì
Nanoleaf Canvas Smarter Kit 24 W, Wi-Fi, governabile tramite l' App Nanoleaf o tramite la Nanoleaf Remote, Bianco 
This 
Che fanno cagare molti hanno detto che schioppano dopo poco
?
O se qualcuno si ritrova gli screen del sito con le risposte che aveva messo a disposizione Alessandro Moro lilla
Morolla*
ho trovato anche il pdf della guida di dronezine
 questa per intenderci
Grazie a tutti
Questo è €15 però
Ce l'ho in PDF
Potresti girarmelo in privato se non è un problema?
Kk
L'altro giorno era stato girato questo
.
Si lo conosco però non so fino a che punto possa aiutarmi
Quel sito l'hanno chiuso
Purtroppo lo so, infatti speravo che qualcuno avesse screennato
Qualche domanda ce l'ho io, te li mando dopo. Occhio che però non sono tutte giuste, le avevo copiate da quel sito ma bisogna ricontrollarle. Io il patentino l'ho passato studiando i 3 PDF per una settimana, guardando le domande e guardando i video guida di Andrea Pinotti, che spiega moooolto bene.
Le domande quelle sono, ti aiuta parecchio
ragazzi ma il mavic mini ha la batteria estraibile anche nella versione "base"?
Ottimo, grazie mille
Si
perfetto perchè avevo dei dubbi
quindi la differenza tra le due versioni sono solo le due batterie e il caricatore?
Esatto, sono gli accessori aggiuntivi l’unica differenza
ok 
Si. Infatti con la Fly More Combo mi pare te ne siano un altra
2 mi sa
Questa è la Fly More
Prova wayback machine
E servirebbe l’url del sito che ahimè non ho
Mi potresti dire il virtual cable?? Perché non ne trovo uno buono
Grazie mille, mentre di driver cosa hai usato?
Perché avevo provato vb-audio, ma non mi funzionava
Quello quello
Non è questo?
.
No, questo è il link per un sito in cui esercitarsi
Ok
Rega qualcuno conosce un gestore finestre per multimonitor x windows?cercavo qualcosa come i3 su Linux idk
È un simulatore dei quiz x l'esame

 l'ultima storia
Giulia passione casalinga 
Ragazzi cosa cambia tra raspberry pi 3 e pi4?
Sì effettivamente mancava solo il cucinare nella lista ed era casalinga perfetta
E il vino a pranzo di un martedì, modalità casalinga depressa... Ma con la pasta all'orata non potevo non piazzarci un po' di bianco a stemperare
Si ovvio
Ho fame non dire queste cose tu prego che muoio dentro
Raga come faccio ad avere stampe precise
Ho un eccesso di 0.30
Ok allora non ti dirò del polletto molto speziato e delle melanzane alla griglia ben condite di cena
Ahahhahahah ma sei sadico
Scommetto che le melanzane le hai tagliate con le eliche del drone
Hey
Ma i progetti vanno bene in
Blender???
Boh io voto di sì
Che domanda è? 

un sacco di cose
processore migliore, wifi migliore, ethernet gigabit e spostato fisicamente, 2 porte USB 3.0 e 2 porte 2.0, RAM da 1/2/4GB, porta USBC per il power, due porte microHDMI...
ethernet da 1gigabit
quello è una bomba se ti fai un mini server
esatto, sono indeciso se passare dal 3 al 4 per quello
4 con 2gb mio consiglio
eh il problema è che non ne avrei tanto vantaggio con la rete che ho a casa
dovrei comprarmi dei powerline
ma devi fare un nas o un server?
nas e server di altra roba, ma essendo anche un nas mi serve la velocità 
perchè se nas allora cazzo tene, colleghi il raspi alla porta gigabit del modem e hai il gigabit di velocità
eh appunto, è quello il problema
poi devo collegarmi in WiFi al modem dal pc, e il mio modem ho visto che riesce a fare al massimo 20-25MB/s
quando con la gigabit dovrei arrivare a 100
non riesci con il cavo lan a attaccarti direttamente al pc?
quindi dovrei comprarmi dei powerline, è che per comprarne almeno da 6-700Mbit costano come il Pi 4 stesso 
nope, non ho le prese ethernet in giro per casa e il pc è distante dal modem :/
ma il tuo modem fa 35mb di connessione o proprio la scheda wifi del modem?
la sua scheda wifi è il limite, ho visto
Il 3d per stampare
Posso usare blender
senno cambia modem, magari ti conviene più che il power line
Invece di fusion 360??
la cosa che odio è che quel modem ha le porte ethernet gigabit ma il wifi lento, e ho un'altro modem che non uso che riesce a fare 1Gbps in wifi ma ha le porte ethernet 100Mbps 
Per fare robot
fusion tutta la vita
eh sì dovrei guardare
non riesci a scambiarli? ahhaa
io ho internet che cade ogni 02
faccio un trapianto di scheda wifi 
sennò puoi fare l'animalata di prendere un cavo ethernet lungo, perdi un po' ma almeno vai a 600mb
eeh lo so, ma non penso sia un'opzione hahaha
è vero, se te la cavi con l'eletttronica potresti acquistare una scheda wifi compatibile
Quindi??
Ragazzi solo a me è sparita la dark mode dall'app Google?
È una lente per smartphone?
No, è un pezzo preso da uno scanner, ma può essere utilizzata x quello :)
Grazie
Ragazzi ma come riconosco il fimi x8 dal fimi x8 2020? In alcuni siti lo trovo dal sito ufficiale dice che è esaurito peccato che rimanda allo stesso sito che me lo trova...
Non vorrei cadere nella fregatura
Spero di aver trovato il canale giusto

Sto cercando una taglierina laser per tagliare il cartone , cartoncino, balsa per realizzazione del paesaggio di plastico ferroviario, cosa mi consigliate  co2 o led, su che potenza devo stimare per fare il taglio senza bruciare il materiale ?
Qual è la cosa più spessa e dura che devi tagliare?
Range e tempo di volo, come forma sono identici


 ‎€6‎4.‎50‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎65‎.80
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎.9‎8%
⭐️ 4.70 ‎/‎ 5.00

Versione 2GB di RAM -> 


Kit di raffreddamento (valido per entrambi) -> 


 

Direi che è uno sconto fantastico
Hahahaha


Why?
Ella madonna che kit di raffreddamento lol
Tu pensa quanto sarà buono quel caffè in più che ti potrai comprare con quello che risparmi 
Ragazzi una domanda, qualcuno di voi ha mai fatto Facebook ads?
Avrei bisogno di una delucidazione
Il bar sotto casa è ancora chiuso, quindi per me niente caffè
Idem
 come al solito...
Maledetti bot spammoni
HAHAHAHAHA
...account eliminato 
ho visto
LOL neanche 10 minuti durano
Ho una domanda: in quanto tempo finiranno i monopattini da 45 km/h?

Scusate è possibile che un produttore di un pc pre-assemblato blocchi l'installazione di linux in dual-boot?
Nonostante abbia disattivato tutto compreso secure-boot
(non credo)
Grazie
Buongiorno. Vorrei usare un computer portatile come secondo schermo del PC fisso, ho provato con il programma preinstallato in win 10 solo che è molto inaffidabile, nel senso che, molte volte si scollega in automatico e non capisco se è la rete o il portatile. (Il programma sarebbe quello che trovo nell'area delle notifiche su connetti)
Mi consigliate un buon programma per trasmettere lo schermo di win 10 via wifi? O meglio ancora se c'è qualche modo per collegarlo via cavo così da avere una connessione molto più affidabile
Il programma usato nel sito l'ho usato in precedenza e dava dei problemi ai driver video ora lo riprovo. Comunque grazie della risposta
Può essere la temperatura troppo bassa?
Ogni tanto si ho visto anche io, dipende molto dall’hardware che Monti, soprattutto sul fisso 
Ad ogni modo trovi molto supporto per trovare i driver che servono
Buongiorno ragazzi, volevo chiedervi se conoscete altri siti oltre lcsc dove comprare componenti. Grazie
Prova 

È buono?
Grazie mille
nope
Io so solo che su un acer ce togli winzoz e metti linux invalidi la garanzia e molte feature di linux acer non fungono
Ho un problema
Su win 7
Si è creato un secondo utente
All avvio di windows
È la ribellione dei robot addio a tutti
Ma non l ho fatto io
Prova a entrare e niente
Che voi sap
Sappiate
E un virus??
Nah, è davvero poco probabile, potrebbe essere un bug avvenuto allo spegnimento o accensione della macchina. 
La vedo dura che un virus si crei un altro profilo, Windows 7 è già pieno di falle così.  Sarebbe un po’ inutile un virus che crea un nuovo utente 
beh, primo avviso che possi darti è NON usare windows 7
è da un anno che continuano a dire di passare al 10, e da quattro mesi non è più supportato da Microsoft, il che vuol dire che se trovano una falla non verrà sistemata probabilmente
quindi anche se questo non è causato da un virus, sei a rischio che succeda in futuro 
come si chiama l'utente poi?
perchè per creare utenti un "virus" ha bisogno dei permessi di amministrazione, quindi se è stato quello sei stato tu a darglieli, non ha fatto da solo
Mentre registro un video epico tra 5 minuti ne esce un altro 

Attivate le campanelle 
Buongiorno a tutti. Ho da poco acquistato un MavicAir e sono completamente ignorante in materia post-produzione.  Avete dei tutorial/consigli da dove e come iniziare ? 
Graaaazie 
Mavicair o macbook air?
Dji Mavic Air  :)
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Grande, lo aspettavo
I commenti, quelli costruttivi...
ci sta
Ha ragione eh
raga devo comprare un supporto per computer dove poggiarlo con sistema di raffreddamento. consigliatemene uno possibilmente economico
raga
aiutatemi per favore
ho digitato un comando per sbaglio sull ide di arduino ed ora i caratteri sono piccolissimi
Vai su impostazioni e modifica la dimensione del carattere
Oppure premi Ctrl+rotella(gira)
Oppure Alt+F4
Che errore è
Cosa devo cambiare

 mi permetto di darti un suggerimento, non usare il termine "CURARE" è errato in quanto italianizzazione di "CURING" cioè indurimento ma nello specifico se si parla di resine è inteso come polimerizzazione. Ne so abbastanza in quanto ci lavoro con le resine.
Così a caso
Disse ajeje
Ciao raga, qualcuno può aiutarmi un secondo? Non riesco a settare la doppia estrusione sul marlin per la mia stampante
Se riuscite a scrivermi in privato sarebbe top, così riesco a leggere i consignli
Comunque se becco lo stronzo che mi ha cambiato il desktop enviroment di blender lo picchio malissimo
Non ce se capisce più nulla porca zozza
Raga cosa significa RPM per le ventole?
giri al minuto
Ok grazie
ma gabry ponte che remixa un remix di una sua canzone?
allora c'è da farci il remix
ti prego no
auto blu per me ha già fatto troppa strada così
Peggio di quando iniziano a repostare 7 volte una storia dove si taggano in due
 che poi non si legge più la storia originale per via della compressione jpeg
Esatto ma intanto sei lì che giri tra le storie e vedi 7 versioni una sgranata più dell’altra
Ragà, ho un problema con una stampante 3D (XYZ Da Vinci Junior Pro).

Usando Cura non è presente nell'elenco, ho dovuto aggiungerla tramite "magheggi".

Il problema è che la stampante ha bisogno di file proprietari e non quelli prodotti da cura
Come posso fare?
Ciao ragazzi, qualcuno mi darebbe una mano a creare una cartella di rete su Windows 10?
qualcuno ha mai acquistato da pccomponentes? è un sito spagnolo
Qualcuno sa come risolvere?
Che raffreddamento usi? Se lo hai
Quando l’hai presa non c’era un qualcosa che consigliava il programma da scaricare?
Assolutamente
Magari non lavora col Gcode che produce cura
Assolutamente cosa?
Si esatto, lavora con un gcode proprietario
Originale della anet a8 ma ho provato anche beccucci modificati e nulla...
Non c'era nulla
.
Ma che strano, mai sentita poi la tua stampante. Dove l’hai presa?
Non è mia, sto cercando di aiutare un mio amico
Non aderisce bene, prova a diminuire il flusso d’aria
Non so dove l'abbia presa
Ora mi informo anche io un attimo
Aspetta
Va bene, grazie
Grazie mille
Ho trovato una guida ma per mac
Funziona con cura slicer e xyzware pro
Comunque cosa dice quando provate a far partire il file di cura?
Fammi sapere, magari in privato così non si perde tra i 1000 messaggi
Certo grazie della disponibilità
Riconosce il file sulla SD ma già prima di iniziare a stampare non dà il tempo corretto ma 99,99h.

Inizia a stampare e tutti i parametri non sono corretti, non stampa ma brucia filo
Imposto 200°C, va a 190 o 210
Probabilmente nell’aggiungerla a cura hai messo qualcosa di sbagliato
Dato che cura (personalmente) fa abbastanza schifo
Provate con xyzware pro
Che è quello ufficiale diciamo
Ho controllato e i parametri sono corretti, cercando qualche guida dicevano essere problema gcode perché ha un gcode proprietario
"3w"
Provato, letteralmente cagare 
Riguardo
Aspetta
Uff
Non trovo nulla sulle impostazioni di cura che cambi formato output
Sembra che qui offrano tutta la suite. E non c’è xyzware
Si già provato purtroppo
Diciamo che si riesce a utilizzare, ma davvero pietoso
Le stampe vengono anche malaccio
Mannaggia
Non so cosa consigliarti non avendo nulla sottomano
ma quindi posso spostarmi in un altro comune per fare una passeggiata?
Ragazzi buonasera secondo voi quanto è alta la flsun q5 visto che devo preparare un box dove metterla
 il problema con il tubo è che piegandolo si schiaccia?
No no, proprio che non si muove
Pigiato con tutta la forza possibile
Ah, di che è fatto?
Forse in inox
A guardarlo sembrerebbe
Potresti provare con uno di quei cannelli portatili a propano credo
Che succede caro? Posso provare a darti mano?
Prova ma si deve mettere un paio di guanti belli spessi se no ti scotti
Si vede nelle storie Instagram, deve piegare un tubo in metallo
Beh ovvio
Haha ormai la mia mano sinistra è un guanto spesso… mi ero dimenticato fosse caldo e l’ho afferrato
Oof
Aglia
Sì a parte che si è spezzata la filettatura adesso… ma anche se lo ricompro sono punto e daccapo
A me è successo con il saldatore
Ha fatto un bel rumore ffsssst tipo quando metti gli hamburger sulla bistecchiera
Beh ora almeno puoi sperimentare su questo senza paura di rovinarlo
La mia mano intendo
Esattoh, infatti
L'ho preso dalla resistenza
F
perchè non ho Instagram? 
sta diventando ElectroBoom
Io un paio di volte l'ho voluto disinstallare ma l'ho tenuto per le storie di overvolt, lo uso praticamente solo per quello

Reinstallala subito mona dai, che sei anche negli amici più stretti
Hai 15 storie in più oggi, praticamente
Ormai noi maker tra il pulire con le dita il nozzle caldo o toccare per sbaglio il saldatore abbiamo uno strato protettivo
Ah pulire il nozzle è un classico… ma basta fare toccata et fugue
Già, magari con le dita bagnate, effetto leidenfrost e via
Io ho la metà delle felpe bucate dal saldatore
Lol
Btw, l'altro giorno ho preso il ts100, devo ancora provarlo per bene ma sembra fantastico
Sappi che a me è successo con l ugello della stampante,a 200 gradi ,che con le pinze mi era scivolato e ..... prendendolo al volo c era a una certa odore di kebab e io che urlavo....🤣
È molto più piccolo di quanto pensassi
Ahia
HAHAHAHA
Con lui non ne ho bucato neanche una, va in standby
Ciao ragazzi qualcuno ha preso echine e58 dagli UK su bangood? Doveva arrivare l 11  ma ancora nulla
io ho preso un sonoff, doveva arrivare una settimana fa, ma ancora niente
Ma perché continuate a comprare su Banggood se sono più le volte che la roba non arriva o arriva dopo più di 2 mesi, quando ci sono siti europei che in 8-10 giorni avrai l’ordine a casa.  Boh chi vi capisce è bravo
Trovami un esc decente su Amazon
Amazon non lo metto neanche in lista
E di che siti parli?
raga sapete dove trovare pla a basso prezzo di questi tempi?
Se vuoi ti giro una lista di siti
Vai
Un mio amico l'aveva trovato ad 3djake ma non so come sono...
Ecco servito
ora guardo, grazie
Ok
Grazie
Di nulla!
Buonasera, qualcuno di voi ha una Peak and Place machine?
Me spiegate a cosa serve?
E poi che uscite sono quelle dietro
La scheda Matrox C680 a slot singolo PCIe® x16 consente di gestire fino a sei schermi o proiettori con risoluzioni fino a 4096x2160 per ogni uscita. Questa scheda video versatile per sei monitor può gestire i recentissimi pannelli Ultra HD/4K, nonché rendere possibili configurazioni con 12 monitor se utilizzata in combinazione con una seconda scheda Matrox C680. La funzione di framelock da scheda a scheda garantisce la sincronizzazione di tutti gli schermi per ridurre l'effetto tearing nella segnaletica digitale e nei video wall. Con un'affidabilità elevata, prestazioni eccellenti e funzionalità multi-monitor avanzate, la scheda Matrox C680 offre la migliore densità di visualizzazione per applicazioni commerciali e strategiche con requisiti elevati, incluse applicazioni aziendali, industriali, AV professionali, di segnaletica digitale, di sicurezza, per sistemi di comando e controllo e molto altro.
è abbastanza ovvio
Si ma
Piu esplicito di così
Quindi oltre a nvidia, amd e matrox ci sta qualcun altro che fa gpu desktop?
Ragazzi ma qua posso cercare un developer per il mio network o va contro le regole?
Qualcuno di voi a una samebike anche se non entra con i contenuti di overVolt?
Qualche idea per un sito web da realizzare
Che sia utile all'umanità
Vuoi un commercio che non morirà mai?
Le caramelle hahahahhaha
No il porno
Ah ahhahahahga
Vuoi un lavoro sicuro e che duri? Vai nel porno
Vabbè alla fine chi è che non mangia i dolci?
I vegetariani perché le caramelle aumentano le radiazioni nucleari nel 5g che fa estinguere i dugonghi su marte
Ma hhahhahahhaha
Qualcuno mi link in pvt una guida su come installare phpbb su Linux che non trovo niente?
0GB ddr5🤔
Che cazzo vuol dire 
Whut perché quella pic
Volevo chiedervi, secondo voi quando attiveranno sdk per mavic mini? Si parlava di aprile ma ancora nulla, o meglio non so se mi è sfuggito
Penso il legno da 2mm
non sono gpu desktop normali
non penso che il tuo monitor abbia quegli ingressi dietro 
Quella a che serve?Uhmm
ha anche 0GB di memoria gddr7 
Ma like la cosa strana x me è che la vendono su mediaworld xD
Uh
hai presente i wall di monitor?
ah oke
capito tutto 
Secondo me sono schede che hanno uscite ma non una gpu dentro
Tipo schede di espansione e basta
tipo negli studi di produzione, hai presente che dietro alla tizia che presenta il tg ci sono sempre tipo 9 o 12 monitor?
esatto esatto
Che tra l'altro c'è scritto ddr5 non gddr5
715 euro per una cosa del genere
però ci sta...non è una cosa standard
non fa lei il lavoro, è solo per comandare i monitor e farli stare in framesync (infatti quegli attacchi ci sono anche su cineprese di alta qualità se te ne serve una master e una slave per farle registrare perfettamente in sync)
esatto, la roba per la produzione costa  e poi penso che 700€ sia niente se ci attacchi 12 monitor enormi 
cioè non sono i 700€ il problema di sicuro
il problema sono i 12 monitor enormi...
esatt

AHAHAHAHAAHH  E TERRAPIATTISTI DOVE LI HAI LASCIATI
Su Marte con i dugonghi
Spara
Il porno
Ajeje ce l'hai la ricevuta o faccio la contravvenzione

Ot al massimo lol
Qualcuno ha una smart 451?
Qualcuno sa come cambiare il termistore del piatto dell' alfawise u30 pro?
Raga abbiamo il bonus mobilità confermato!

 Per biciclette normali, biciclette elettriche, monopattini e Segway
 Il bonus copre 60% del prezzo
 Massimo 500€ a testa
 Valido per tutti gli acquisti da 4 maggio a 31 dicembre
 Solo per chi abita nelle città con almeno 50000 abitanti
 Però non si sa ancora come si farà ad accedere al bonus
50k? 🤔
Quanti abitanti?
Nel mio ce ne sono 45000 che palle
Si
non male! 500€ se non hai pretese di bici da 8000€ è un ottimo aiuto
Guarda guarda che furbetto
Ma che caz
Marco studia il cinese, no
Ah scusate
 ma anche per le città metropolitane?
Ho fatto copiaincolla che lo stavo spiegando alla tipa di banggood
hahahah
Hahahha
lol
Nuoooooo
Penso di si
La cosa peggiore è che tutti i comuni confinanti hanno più di 50
In pratica siamo gli unici 45000 sfigati che non avranno un monopattino elettrico
[era 50000 abitanti ovviamente, scusate… ho fatto copiaincolla dalla chat dove lo stavo spiegando alla ragazza di Banggood haha 🤣 (perché i cinesi hanno un sistema strano di moltiplicatori… non vanno di 1000 in 1000 come noi ma di 10000 in 10000, quindi 5万 è come un nostro “5diecimila”)]
Fate un censimento al volo, hai visto mai che siete aumentati 
Io abito in una città metropolitana da 18k,mio padre mi aveva detto di si ma pensavo che qui avreste saputo dirmi con più precisione xD
Si continua ad imparare
Figliate! Un figlio vale un monopattino, è un ottimo investimento
Vabbè magari chiedo a qualcuno di cambiare residenza
queste perle...
rido
Mmh io ci speravo ma siamo 5000 abitanti...
Idea geniale, vado subito
Ti costa di più mantenerlo
Mi trasferisco
(ah no non ho una ragazza)
Non sapevo di sto limite minimo
Tanto adesso i congiunti li puoi andare a trovare, ma un aereo per il messico non lo puoi prendere perché gli aeroporti sono chiusi
Quindi la popolazione può solo aumentare
Vabbè in Messico ci vai col monopattino
Sono incluse le città metropolitane?
Ragazzi non riesco a trovare le misure precise si un ninebot max g30
devi trovare il modo di smaltirlo ,ok no.
Qualcuno le ha? Ho problemi di trasporto, ho una smart 451
ahaha
Eh ma questo implica che la popolazione sia aumentata e avete potuto accedere al bonus (ed implica che il bonus sia erogato prima di 9 mesi)
Cioè uno che abita in un comune di 17 000 abitanti non può avere il bonus?
Mi trasferisco allora
No non puoi accederci
Esatto
Vaff....
Ma non fanno in tempo
ma secondo me sì
Nope
A quanto pare
E poi mi immagino il bambino... papà perché sono nato io? Eh una lunga storia
Poteva essermi comodo per andare a bere lo spritz 
Mentre usa il monopattino
lo chiami Segway ES2
bella cazzata...
Come si pronuncia quel numero, io lo so in giapponese che ha un sistema simile e dovrebbe essere GoMan
E quando ti chiede perché è nato gli rispondi perché volevi farti un Segway... 🤔
altro che il figlio di musk
Almeno questo si può pronunciare 
ma rido
Gli metterai un bel dubbio su come nascono i bambini 
wan
Thanks
Devo impararlo il giapponese prima o poi
Autunno mi sa che mi metto
Volevo portare il tedesco a un livello decente prima
Ehmmm
Ehh fratmt ingiustament già warnat
Mi sembra giusto
Qualcuno ha notato grandi ritardi sugli ordini amazon?
Ah.
Ci sarebbero tipo altri tre utenti sospetti che sono entrati
Si tantissimi!
Buongiorno ragazzi! Qualcuno può aiutarmi. Ho un Tablet Teclast X4 con windows 10, l'altro giorno per sbaglio ho toccato qualcosa sulla tastiera viertuale, e ora non appare più, non posso più scrivere, praticamente risulta inutilizzabile per tutte le funzioni che richiedono la scrittura. Qualcuno sa come ripristinare la tastiera? Grazie
Ho fatto un ordine con prime ecc e arriva l'1 mannaggia al pelato di bezos
tasto destro sulla barra delle applicazioni, mostra pulsante tastiera virtuale
Adesso provo
In questo periodo danno tempi di consegna molto lunghi ma spesso anticipano. Io ho ordinato martedì due oggetti, uno me lo davano per il 18 e l’altro per il 25, sono arrivati entrambi ieri ossia un giorno come sempre 
Non credo che sarò così fortunato, non mi hanno neanche scalato il pagamento quindi non è stato spedito...
Scusami, ma la tastiera virtuale c'è, ma se clicco sopra non si apre, non riesco a scrivere, è già selezionato.
La tastiera è aperta?
In che senso, non si apre niente.
Hai provato a mettere e togliere la modalità tablet?
Dove trovo l'opzione?
Se non sbaglio a destra del tasto cortana
Provato, tolta e rimessa ma niente, non appare la tastiera
Sennò prova a fare tasto windows>impostazioni>accessibilità>tastiera>la prima opzione credo che si chiami tastiera a schermo
E la attivi
SI ok, quella appare, ma è un bel casino usarlo così, rimane sempre a schermo, vabbè mi toccherà portarlo in qualche negozio in assistenza.
Ma no, sarà qualche impostazione particolare di w10, magari prova ad aprire un thread nel loro forum così ti risponde qualche operatore
OK ora provo. Grazie
Qualcuno ha già postato il problema sul forum di w10 dicono questo:
Hi Sean,

Thank you for posting your query on Microsoft Community.

I understand that you are facing issues with Windows 10. I apologize for the inconvenience caused to you.

The issue could occur if keyboard driver settings.

Refer to the below steps and check if it helps.

I recommend you to check if you have enable tablet mode in the Action Center.

1. Click on Action Center icon on the Taskbar.

2. Then tap on Tablet mode. 

Also check the keyboard settings and check if it helps.

1. Tap on Start Menu.

2. Tap on Settings.

3. Then hit on Devices.

4. Tap on Typing.

5. Then tap on Automatically show keyboard.

Reply to us with the information, so that we can assist you better.

Let us know if you need any further assistance on Windows related issues and we will be glad to help.


 ‎€1‎85‎.4‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎69‎.35
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎1.‎14%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

Questa stampante ha uno schermo touch da 2.8" ed un frame completamente in alluminio.




 

Ragazzi differenza con lk4 pro?
In più hanno fatto un paio di modifiche al codice della strada per agevolare le bici (e di conseguenza anche i monopattini che - ricordiamo - nel codice stesso contano come bicicletta). Tra queste la possibilità di fermarsi davanti alle macchine al semaforo rosso, in una “casa avanzata” che praticamente sarà una linea di arresto più avanti
Nais
In più mi stanno mandando un monopattino che fa 45km/h che è legale sulle strade italiane (non a 45km/h però haha), e una bici elettrica che deve ancora essere lanciata… presto recensioni e cosevarie
In più 
 presto potrebbe fare un giveaway di biciclette elettriche attraverso il mio canale youtube… quindi io così per non saper né leggere né scrivere vi direi di stare molto attenti ai futuri video e di far iscrivere anche gli amici al canale 
 guarda, sei tra i video consigliati all'amore tuo Issam 
Ma ha la OneR? 
Maledetto!
Versione Laica o 360?
Triggered
Se vuoi rosicare per bene ti consiglio di guardare il carrello Amazon nel video 
Leica..quella con il sensore da 1"
Finché è carrello ed è roba che paga….
AAARGGHHHH
 sei sicuro? guarda guarda 

Timecode?
No no, se l'è presa gratis 
Ti sto chiedendo il timecode del video haha di dove trovo il carrello amazoon
Comunque non è la 1”, è la 4K base
ah si scusa, ho sbagliato a taggare. Un secondo
non è questo il video, è quello di oggi
Ha tutti e due i moduli...
comunque da 6:00 in poi.. Sul video di oggi che ha pubblicato stamattina, quello su Amazon Business
Raga una domanda ma sapete il perché ogni tanto il computer da uno schermo tutto verde si impalla e si spegne ?
Come fai ad avere i tasti analytics e modifica?
Sì boh sta comprando na roba… pensavo avesse un carrello ricolmo di roba estrema
Probabilmente la screen è del Dr Lababidi haha
Io vedo sul tavolo il modulo base 4k e il modulo 360
Volendo me la mandavano, ma ho detto mai nella vita
Ma il pc l'ha pagato tutto? Penso che siano troppi prodotti da regalare
è uno screen del video di Issam fatto usando lo strumento Cattura di W10.
si ma praticamente se l'è presa a zero un pò fa rosicare
solo io premo fn+win+alt+stamp per fare lo screenshot
come mai? ho visto che ne parla bene galeazzi
Solo per te
minchia
Ah.
Ho visto test americani e non è buona la 4K base
Emozioni forti
Allora sei veramente milionario xD xD xD.
nah pure io, solamente mi rompevo e avevo Cattura già aperto

Il fatto è che Issam palesemente mente… se il buono è per un reso che ha fatto io sono Logan Paul
hahaha
lol
È più comodo win+shift+S
Spoilerone...
pollice-mignolo-indice, lo fai con una mano
Ma allora il nuovo winzoz esce a maggio?
Il fatto è che non ha senso mentire su ste cose  Vabbé
vabbè mica è la prima volta che lo fa
No no, intendo sul video epico cose varie
la cassa di RedBull
Colpa di keepa.. l’ho finita sabato, keepa ieri mi butta la notifica dello sconto… hahah
^^
La redbull però almeno è utile… il peggio acquisto impulso è stata la vaporiera di bambu per fare i ravioli al vapore cinesi 🥟
Meglio il fritto
Ma quindi per la gente come me che abita in paesini in provincia il bonus per le bici non è valido? 
No, andiamo a piedi
Che ingiustizia
Una piccola domanda, ma con il video che ha messo Issam non rischia molto? 
Non sta facendo vedere come “truffare lo stato” tra molte virgolette eh
Vabbè,uno lo regala Marco
Mi sono perso qualcosa?
Ok non avevo letto l'ultimo measaggio
 ti tracciano pure la RedBull
Gratis?
Nope
Probabilmente con i referall
Presente che Hype dà 50€ ogni 5 amici
Si
Penso tra partita iva e cose varie un pò di soldi li toglie, come per la tesla
E quanti ne avevi di affiliati hype ahahahaa
Un po’ haha
Ci ha fatto il video...
Beh che dire, complimenti ahahah
Diciamo dieci volte meno di altri italiani
C’è qualcuno che veramente li ha sfondati
Comunque Marco, per piegare il tubo della storia di ieri
Ti prego non dirmi sabbia 
Il fatto che sia gratuita fa tanto
Ragazzi ma serve un permesso pure per un impianto fotovoltaico piccolo??
Potresti prendere delle pinse e un tubo dell'acqua per fare più leva
Aumenti il braccio
Io li piegavo cosi
Se sei in citta ci possono essere limiti
Si sono in città
Per casa o garage?
Ma una cazzata con pannelli da 50 euro che si fondono col fon
No dai col fon no nhahhahahah
 ecco qua 
F mani
ma il mavic che fine ha fatto, a morolla sta arrivando a quanto pare.
Mi hanno fottuto, c'è un problema allo Store che non sono capaci di risolvere
O almeno, sono ancora per mail con l'assistenza
Ma tanto tutti i video che dovevo fare li ho già registrati
Letteralmente perdo 160€ se non lo stisemano... Mi tocca pagare il drone 1210€
Mortacci loro
Speriamo bene
Marco un parere, tra ninebot g30 max e m365 pro, quale prenderesti?
menomale che è tornato indietro
G30 max
Marco, perdonami, ho appena visto quanto hai postato su overVolt, qui su Telegram in merito al bonus su bici ed altro.
Ma come, dove e quando si richiede e si ottiene questo bonus?
Grazie per le info!
Comunque rimango in attesa di queste tue recensioni.. e continuo a dire ad amici di seguirti su YouTube..
Ancora il Decreto è in bozza, è stato votato ieri dal Consiglio dei ministri ma non è ancora pubblicato ne è stato votato dal Parlamento.
Ah ok! 
Grazie!
BREVE STORIA TRISTE:
Feci due giorni fa il test del patentino usando solo il decreto e la guida messa a disposizione dall’enac e non lo passai col 73,7%, oggi l’ho rifatto con la guida di dronezein e alcuni pdf con le risposte E NON L’HO PASSATO COL 62,5% mi sento preso per il culo e non so più che cosa fare
Per non parlare di chi ha fatto quest’esame perché sembra fatto da un bambino dislessico
Suggeritemi qualche lingua in cui bestemmiare davvero ahah
Tra l’altro la cosa assurda è che le risposte che ho dato le ho prese precisissime dai manuali e dalle norme
Per questo non capisco come devo fare
Raga come sono le akg k72 a 41 euro?
buone, ma danno il meglio di loro con una scheda audio essendo cuffie da studio
messe con il jack nel pc non soo quanto rendano sineramente
Vibsto affiancando una uphoria della beheringher
Quella piccolina
haha io l'ho provato due volte dopo aver studiato per tipo due-tre ore e l'ho sbagliato per una risposta entrambe le volte, e ci sono sempre quelle domande completamente insensate a cui non ha senso neanche dare una risposta del tipo "con che senso si acquisiscono più informazioni?" risposte:"true", "TRUE()", "False"
sinceramente non la conosco, ma penso vada bene comunque, io mi volevo comprare una focuswrite perchè ce l'ha un mio amico e si trova davvero bene
Ma di fatto uno che deve fare per superarlo? È impossibile
ah boh, ci fossero almeno le strutture per poterlo superare da studiare, non c'è nulla di ciò, al massimo ci sono gruppi e manuali online a pagamento che forse quelli spiegano decentemente ma io che voglio far volare una stronzata per vedere se va non vado a spendere 100 euro di tutto quel casino e 5 euro di drone sfrattato di 20 anni fa
Che ne pensate?
cioè parliamone
Ma esatto. La cosa scioccante è che proprio le risposte le ho prese dal manuale enac, più giuste di quelle?
Dicono che nelle palestre bisogna stare a 1 metro e mezzo di distanza, io che faccio judo le tecniche le tiro con la forza del pensiero
O pio a frustate con la cintura
Hahhahah ti capisco anche io facevo judo
mai visto one piece? impara a tirare i pugni schiaffando l'altro con l'aria e non con il pugno stesso ù.ù
L italia la nazione più triste d Europa
Ma hahahahahhahahah
ciao a tutti!
altissimo, buonpomeriggio
Welcome Jesus
Vi inoltro questa dal canale di offerte perché non tutti sanno che esiste ma è veramente un tesoro nascosto:
Amazon Business è il 
Le aziende possono creare un account aziendale gratuito e semplificare i loro acquisti grazie all' accesso ad oltre 250 milioni di prodotti
La 
Ci sono strumenti per la gestione delle fatture
Offerte per aziende, sconti sulla quantità

Per altre informazioni qui ci sono le FAQ di Amazon ➡️ 


Per accedere ad Amazon Business 

Nuovo non dire..... Esiste da anni...
Non direi
Come esiste da anni la possibilità di modifica dei messaggi su telegram….. ma sì dai, è sfuggito il “nuovo”, che differenza fa?  È che un sacco ancora non lo conoscono
Cosa intendi per esistere la modifica dei messaggi su telegram?? Perche non ho corretto? Quando ho letto nuovo, pensavo fosse un qualcosa di nuovo, invece no....tutto qua.
Raga volevo segnalarvi che sul sito di Epic games dalle 17 di oggi è possibile scaricare gratis gtav
Yess nono era lo stesso servizio

mandamela per posta
Però se non sbaglio non si ha la garanzia
Come no scusa, quella è obbligatoria in tutta europa
Allora ricordavo male
Apro Epic Games: lingua cinese, chiudo e riapro: tailandese
A me esce spagnolo
Hahahaha
Ma poi la lingua è italiano in realtà
Si anche a me hahahah
Adesso in inglese.. mi va bene
che cazz stanno facendo 
Mi è uscito italiano che culo

Ma c'è GTA?
Non ancora
boh io nel dubbio aspetto domani che passa tutta l'onda di gente 
Ora mi esce in cinese
ci stavo pensando anche io
tanto dura una settimana...
Raga, a casa mi se ne andata la luce una volta che è arrivata ho riacceso il modem ma ho questo problema, il modem è uno smart modem tim
In questo momento è  cosi
Non hai più internet
E come risolvo? Tutto è successo quando se ne andata la luce
Quando succede a me di solito basta aspettare
Già ha una mezzoretta
dalle luci non ha il wifi acceso
Non voglio sembrare stupido, ma hai provato a riavviare il modem?
Cosa devo cliccare?
Si
Ma nulla
tieni premuto sul tasto più a destra, quello nom verde che ha un rialzo
Clicco questo ma non succede nulla
Fatto
come hai riavviato il modem?
devi tenere premuto
Apposto è andato grazie

ma hahhahha
Buona sera ragazzi
Mi potete aiutare prima che lancio la mia ghost 4s giù dalla finestra?
Spiegati meglio...
Allora ho caricato il filamento in PLA faccio partire la stampa....e dopo un pò non viene prelevato filamento....sento scattare quì dentro
Word mi sta suggerendo di cambiare "costante Ki" con "costante Chi"
RAGAZZI MI SERVE UNA MANO DA QUALCUNO CHE ABBIA VEGAS PRO 16, URGENTE GRAZIE
Ho stretto la vite con il cacciavite più forte credendo che ci scivolasse su il PLA
Ma ancora sento scattare....mi abbasso per vedere e vedo l'ingranaggio girare ma il filamento rimane fermo
Ciao a tutti, oggi il mio computer, un Sony Vaio VPCS12V9E, si è spento improvvisamente e se cerco di riaccenderlo non parte.
Qualcuno di voi ha idea di quale sia il problema e di come possa risolvere?
stacca la batteria e premi il tasto per accenderlo 10 sec
dopodiche metti la batteria
Ho provato, ma non succede nulla
Raga qualcuno che si intende di circuiti elettronici?
Bel sito
è la mia risposta standard per domande come la tua 
esatt
Esprimiti
Volevo solo chiedere il modulo xbee o un qualsiasi modulo zigbee può  essere collegato senza Arduino tipo come ricevitore? .... non so niente di elettronica perdonatemi
adesso io sono riuscito abbastanza tranquillamente
Puoi stringere quanto vuoi , si è intasato il tutto hai del filamento incastrato probabilmente e non riesce più a tirare il filo
Inoltre devi capire se hai il filamento intasato nell' hotend o nel.sistema bowden (dove tira il filo per capirci)
La vite è meglio riportarla come era perché adesso magari hai gli ingranaggi troppo chiusi e peggiori le cose perché c'è troppo attrito sul.filamento e lo.sta macinando all'interno degli ingranaggi
Perfetto grazie gentilissimo allora la smonto e pulisco tutto
Ragazzi io avrei un problema con il firmware della ender 3.. mi spiego seguendo i video tutorial di marlin 1 riuscivo a modificare e caricarlo senza problemi. Appena arrivo al Marlin 2 non mi trovo più con la suddivisione in cartelle che trovo nei video. Prima che sbatta la testa su un problema magari banale, c'è qualcosa di semplice che non sto capendo?
Buonasera... qualcuno di voi sa mica come contattare l'assistenza Fimi perché sono giorni che provo ma sempre con esito negativo
qualcuno con esperienza di android studio e uso del bluetooth?
RTFM
(P.S. no)
 sono riuscito a prendere gta seeeeeeee
Grazie
Onesto 
chi è rtfm? mai sentito 
A me Epic Games Launcher dà errore 500
Io sto provando ad entrare dalle 17, penso sia solo questione di tempo
Probabile
io sono riuscito, un mio amico no
basta continuare a provare
cos
continuamente?
Si
Prima o poi ci riesci
403 a me
beh dai, ma ci sarà uno stronzo spagnolo che l'avrà caricato su mediafire l'exe dell'installer 4 anni fa
Dajeee
e poi ci sono io, che gta per pc l'ho pagato anni fa, solo che è sempre stato così impestato di cheater che tanto è ingiocabile :D
vabbe
io lo ho sempre voluto provare..
spero solo che il mio pc lo regga
non è un gioco particolarmente pesante in realtà rispetto a tanti altri giochi tripla a
più che altro ciucca molta cpu
Io devo ancora riuscire ad entrare nel sito ma in ogni caso probabilmente non giocherei online
io sto spammando f5
non li biasimo se l'antiddos mi rileva
mmh
Dici che il 7100 mi fa bottleneck?
Ragazzi ma se ho comprato una tastiera cooler master da un sito 3 mesi fa, e adesso non funziona, devo contattare cooler master ? 
Cosa farebbero per aiutarmi?
meh dovrebbe andare dai al massimo abbassi un po' i settaggi li metti su low che tanto è bello uguale, anzi, la differenza è dura notarla sinceramente, come gpu come sei messo?
R9 290 4GB
in realtà l'ssd è una manna dal cielo su gta, a me faceva bottleneck l'hdd e con l'ssd ho risolto i problemi di "se vai ai 100 con l'auto dopo un po' ti sparisce il terreno sotto i piedi"
allora vai tranquillo
~gtx1060
sisi, come me più o meno, ci sta, lo regge bene
Io ho l'ssd ma sono solo 120gb di cui 30 liberi
Mmh su sto pc non lo ho
vabeh non per forza da problemi, a me li dava più che altro con la mod del 4k, redux mi pare fosse, finchè hai gta vanilla capita solo che le texture ci mettono un po' a caricare e quindi ogni tanto vedi che verso l'orizzonte puoi avere dei cali di qualità delle texture ma comunque le renderizza abbastanza in fretta
Che poi si avvia più velocemente sto pc su hdd meccanico che il portatile col pentium e l'860 evo
feel u, storia del mio pc con l'hdd e il portatile mio vecchio con l'860 pro
Magari avessi questi problemi così leggeri, a me è già tanto se si avvia il gioco
ah lol, beh prova ad abbassare i settaggi di un po', ora non ricordo esattamente, ed è da molto che non ci gioco, ma almeno un paio d'anni fa laggava meno da una parte piuttosto che dall'altra(online o storia non ricordo) quindi prova entrambe in caso
Metto tutto al minimo che è meglio
Ora tento il suicidio
3 settimane senza internet più la quarantena
Ho le allucinazioni
Vedo la gente morta
ma come
FFFFFFFFFFFFFFFF
Voglio strapparmi le palle
Mamma mia
comunque mi sono appena ricordato di una cosa molto più importante di gta v gratis, sono usciti l'episodio 6 e 7 di rick e morty 4a stagione
vai a guardare rick&morty, sei nel mood giusto
È uscita la 4 stagione?
Ma lol
E non dite un cazzo?
beh in realtà già da tipo novembre, però erano fermi al 5o episodio
e l'altro ieri è uscito 6 e 7 

Me la vedo anche perché me so rotto er cazzo de fa modellini su blender
Qualcuno potrebbe aiutarmi in un circuito con cc2520 , un buzzer e un led? Non ne so molto di elettronica e devo costruire  questo oggetto nel minor spazio possibile
Visti il giorno stesso ù.ù
Il sesto è stato un trip assurdo

Davvero?
sono a metà episodio 6, bellissimo
Non ho mai usato questo tipo di componente mi spiace
abradolph lincoler, e con lui vado a farmi fottere
Qualcuno  ha una guida su come fare un userbot?
sì
Quale?
Me la manderesti in privato  grazie 
Rip sto scaricando GTA a 20Mbps
Io a 6
io a 1
pian piano potrei farcela
È stra limitata
io non sono ancora riuscito ad arrivare al sito di epicgames
vabeh aspetta un paio di giorni si libererà pian piano
Io dopo vari tentativi si
Boh vabb 20Mbps vuol dire che in circa 4 ore ha finito, lascio il PC acceso di notte se non vado a letto prima delle 4 e domani ci posso giocare
un tempo non pesava 70GB?
Se lo scarichi lentamente il gioco andrà meglio, per questo il 5G è pericoloso
Idk, adesso il download è di 94GB
ah ok, si, tra update e texture, ma allora sei a 20MBps, non 20Mbps, se ci metti così poco
Sicuro, solitamente gli store danno la velocità in MB
cioè in realtà io avrei anche il trick che posso usare i 7 cd di installazione di gta e mi risparmierei 50GB di download, ma non credo me lo faccia fare epic games :p
Epic Launcher da in MB
Tra l’altro 20 MBps non è mica male
si appunto, io è già tanto se faccio 20Mbps
figuriamoci adesso che i server sono floddati dalla gente che scarica
Raga c'è Gta5 gratis su epic games a chi interessa
.
Buongiorno
buongiorno 
lol
...
Pensa che io ho già preso 4 account
Per avere più account di GTA?
Hahahahhahah
Gta costa 30 euro ti ricordo xD
a cosa serve 
se ce ne hai uno lo puoi copiare anche se fosse 
Io devo liberare memoria xD
Yes
Lunga storia
Cheattare?
No
Mettere i cheat sugli account e venderli per poi comprarmi un PC decente per giocare a gta senza problemi
Ma hahahahhahahahay
Non posso campare con un Pentium g630
Ragazzi come posso svuotare il PC?
Riformatta
Dici?
Si
Prendi le cose che stanno nel case e toglile, così hai letteralmente svuotato il pc
.....

Di nulla , inoltre cerca di scoprire il perché si è inceppato , può essere temperatura troppo bassa di estrusione o la retroazione eccessiva
E per fare una pulizia migliore prendi i pezzi e li lavi sotto l'acqua
Esatt
Ragazzi come salvo i progetti di eclipse?
Ma ci sono metodi con vpn per raggirare il limete download
Perché a quanto è impostato?
Bih... C'è scritto
Che è limitato
Help Me.
Ho comprato un TV Box (Sunvell Q Plus) ma ovviamente ha un Android Stock pietoso.

È possibile installare una versione simil mi Box?
Sono ignorante di hassio ma chiedevo e possibile collegare dei sensori di mancanza di corrente in vari dispositivi di un azienda e avere allarmi su cell?
scusate ho trovato la tronxy xy2 pro su aliexpress mi fido ad acquistarcela?
mi fido o potrei incappare in una truffa?
Di che parlate
.
cioè nel senso devo per forza spendere i 9$ per usare paypal oppure posso stare tranquillo che mi arriva anche senza paypal?
Anche perchè è lo store ufficiale tronxy quindi penso sia affidabile
ma il gioco completo gratis?
certo
A dire il vero è la versione premium, che dà qualche bonus e dei soldi in più
Si
Ma se lo scarico su un pc poi lo posso installare su un altro usando lo stesso account anche dopo il 21?
Si
Perfetto grazie
Di niente
Ci tengo a specificare che però il gioco lo devi "comprare" prima del 21
Sisi domani lo metto in download
Il fatto è che sto facendo il pc nuovo perché quello vecchio non è più molto prestante... e gli ultimi pezzi mi arrivano intorno al 22 quindi rimanevo fregato
Precisamente un giorno dopo, che sfiga che avresti avuto
Messo che arrivino nel primo giorno di consegna
Controlla la casella dello spam. Loro sono veloci a rispondere, ma le mail inizialmente vanno in spam
Grazie mille avevi ragione
È capitato anche a me
 stanotte lo ho scaricato
Io lo avrei anche fatto sta notte, ma dormo nella stessa stanza dove sta il computer quindi non avrei dormito
Vabbè però mi mancano 70gb
Idem
Cosa regalano con la premium editions?
Io non ho capito se dopo la fine del tempo stabilito il gioco lo tieni comunque gratis o devi pagare
Questo
Aooh gente sapete se è possibile trovare le soluzioni di un sondaggio google con ctrl u?
Sarebbe utilissimo nelle verifiche ma penso che non si possa fare
Potresti provare a vedere il codice sorgente ma dubito che Google non abbia queste protezioni
idem
Solo questo?
Ripropongo la domanda
Si
Nono dopo è tuo il gioco
Ah ok
Peccato, speravo in altra roba.
Vabbè 1mln è già tanto
Se lo investi bene e non lo sprechi in auto o in arma riesci "facilmente" ad avanzare velocemente nel gioco e fartene altri
oppure compri un carro armato e fatta ù.ù
Idem
Il mio PC si è fuso
Pensavo durasse di più perché io avevo quello craccato e ci ha messo un botto a scaricarlo
Per il k/d è ottimo
Io l’ho messo a scaricare ora, 94gb a 10mb/s 
ma anche un lazer a sto punto, tanto fino a prova contraria carburante e munizioni infinite su gta :p
Strano che ancora non mi è arrivata l’email di conferma, ahaha.
Il mio consiglio sarebbe di iniziare con 3 amici e farvi i colpj che si progettano in casa
E di usare i trucchetti al casino per vincere sempre
Lo tieni
Ieri sera a me è arrivata dopo un'ora, penso che Epic games sia diventata un po' Trenitalia
Eh io non ho nessuno su pc, penso che inizierò con il trasporto opere d’arte ecc...
Già lo era, solo se facevi ordini su fortnite arrivavano subito le email .
Si vabbè ma ieri il sito era andato a quel paese
A me arrivavano subito tutte le mail
Altro che Inps
Ahhahahahahha
Poi si scopre che avevano messo solo 4gb di ram nel server del sito
Lol
Io 600-900 kB/s
lol
Oh beh
Ti capisco
.
.
Io in 40 minuti ho fatto 20.5gb
non è male fidati
Ottimo! ahahah
Io in tutta la notte ho scaricato gta dalle 2 fino a non so che ora perché tipo alle 9 era già scaricato
Per un'attimo ho sognato era arrivato a 1,0-1,2 mb/s
Ho scoperto un bug
Hahahhahahahahhqhahah
Io le devo scaricare
Scaricando roba da steam se spamclicchi sulla opzione x il collegamento sul desktop/start ti abbassa il peso del download tutte le volte che lo fai
Ah yes
Daiiiiii
🤣🤣
Olè!!!
Io se metto il router del telefono faccio anche 30 mb/s
Se lo metto io si spegne il download, a casa mia non prende un cazzo
AHAHAHA
Io con il 4G+ di TIM faccio meglio che la fibra FR 100/20 di Vodafone tranne per il ping.
A me fanno schifo sia il 4g Vodafone che la fibra 100mb di wind
è velocissimo rispetto al mio hahah
ieri andavo a 300kb
Ottimo ahaha
Che bello quando epic ti limita la banda ma non cambia nulla perché il bottleneck è l'adsl
Hahahhaha
Vado circa a 1MB/s di solito max 1.5 sai che roba 
idem
e ho la gigabit
Una cosa mi fido ad acquistare senza PayPal su AliExpress dallo store ufficiale tronxy?
Meglio con paypal
Mi fa pagare 15 euro in più
Ditemi se non devo bestemmiare
Il picco massimo a cui sono arrivato è questo ahahah
Ah fantastico
ma cos
Hai la 2.5Gbit?
No
appunto 
Ho craccato photoshop
Lol
forse erano kB/s ahahah
Questa è la foto originale
Nono è comunque decente come connessione
Quasi uguale alla mia, ora sto scaricando a 5.79 mb/s
A me sta scendendo purtroppo
Sono già a 40.5gb ed è partito sta mattina alle 9:40
Eh anche a me, prima ero a 7/8.
WTF hai la 2.5Gbps?
Yes
Io ho iniziato alle 8
Un miraggio per me
WOT di dove sei?
oddio
No scherzavo ho usato photoshop
Io per il momento tiro avanti
ahh lol
Foto originale
Lol
Però non va gta5

10Mbps clan
Esatto
Che poi sarebbe una 20 ma vabbè
tipo io che ho il doppino da 1km
perchè ne abbiamo 2 solo in città di cosi cososi
Lol
Ah cia
Perché mi da questo errore??
installa directx
Cja troja
Come?
,.,.
cerca su internet e lo scarichi e lo installi :p
Ok
anche se non è detto sia quello ma di solito è lui
Ok
Raga buongiorno ma vie mai capitato di aspettare quasi 3 mesi su gearbest per avere una cosa comprato il 12 marzo ancora non mi è arrivato
beh una volta presi un arduino che mi è arrivato 8 mesi dopo :D
Ahahahahah ma
Azz non mi coforti
beh almeno è arrivato
Lol
Che devo fare?
Non ha tracking?
Cioè dove lo devo mettere
Clicca su browse
Si ma dice che è un storeg u a cosa del genere
Tf?
Asp
Spiegati
Fatto ma dove lo devo mettere?
Departure in Location Warehouse Sorting Centre
Dice questo
Da che giorno?
Dal 12. Arzo
mettilo dove ti pare in una cartella è un fottio di file, e poi lo installi dall'exe
Marzo
ª
Contatta gearbest
Mi sembra un po' troppo
Lol
Creati una cartella dove non la tocchi e lascia copiare file
Fatto mi hanno detto che in transito e devo aspettare fino al 6 giugno
Esatto giusto un po’ tanto
Lo avranno perso in magazzino
Il che è semi esilarante
Non pensavo fossero così tante jahahah
Azz Na stampante 3d che si perde
Cartella
Oh beh
...lol?
Hanno a che fare con pacchi anche più grandi normalente
Mi rode che devo aspettare fino al 6 giugno poi dovrebbero farmi un rimborso e aspettare un altro mese per quella che acquisterò che palle
L'ho installato ora?
Ho il pc freezato, cosa posso fare? Sono in riunione
Adesso sto provando a riavviarlo ma non credo che farà molto
Help Me.
Ho comprato un TV Box (Sunvell Q Plus) ma ovviamente ha un Android Stock pietoso.

È possibile installare una versione simil mi Box?
Ripropongo ultima volta nella speranza di un aiuto
che io sappia no
prova a vedere su xda
Questi sono i bonus che si hanno scaricando gta 5 dall' epic store
Beh tanto probabilmente giocherò solo offline
Mannaggia a me che l’ho comprato a 10 euro ad inizio quarantena e non ho tempo di giocarci ahah
F
Stavo guardando il prezzo di zino due è aumentato da 360 euro a più di 500
oppure ci troviamo e ci mettiamo a fare i terroristi ù.ù
Anche, ci sta
C'è il cross platform?
Un mio amico lo ha su ps
Buono
No gta non è cross platform
Però si può passare un account da ps4/xboxone a pc
nop
Ah k
altrimenti ci giocavo troppo con un po' di gente anni fa :P
Allora lo obbligo a claimarlo su pc
più che altro su ps4 c'era un po' più roba rispetto pc anni fa, adesso credo sia diverso comunque, sarà andato abbastanza avanti
ho visto le moto con i razzi :D
Ragazzi non invia la mail di verifica di Rockstar game club
Ciao a tutti
Ragazzi mi serve un consiglioo
Secondo voi perché si stacca dal piattino superiore?
È già la 2 stampa che fa così
Hai controllato che il piatto fosse pulito pulito prima di iniziare la stampa
Si l'avevo pulito con la candeggina e poi con alcool
HAHAHAHAHAHAH la candeggina?
Eh lo spry sgrassatore è candeggina 
Si beh va bene comunque lol
L’importante è che non ci siano residui dello sgrassatore
Avevo passato la mano non c'è n'erano
Ci sono altre possibili cause?
piatto non livellato
Come controllo?
Ninjed
È la prima che uso a resina ma mi sta facendo impazziree
Dopo lo guardo grazie
Lo hai toccato dopo aver pulito con l'alcool?
Per metterlo su
Si
Sarebbe meglio non toccare la parte sotto a contatto con la stampa dopo averlo pulito, si lasciano tracce di olii e grassi
Provo a pulirlo e fa fare un altra prova
Se non va provo a livellare
Ci sono altre 0ossibili cause per il problema?
Boh, non ne ho mai usata una
Intanto provo col piatto pulito
Vi segnalo su epic games GTA 5 premium edition per pc GRATIS, con 1.000.000 GTA$ in omaggio.
Mi consigliate di aggiornare il bios di un vecchio pc?
Ragazzi non mi invia la mail di verifica Rockstarclub
Dipende a che ti servirebbe aggiornato?
Mi sapete dire cosa significa? Volevo solo sapere se ha una connessione wifi
Eh appunto. Sul sito della scheda madre dice che la versione nuova supporta Windows 8 ma io già ci uso windows 10
Se lo regge e non ti da problemi né dal kernel né di compatibilità con periferiche o simile non ti conviene aggiornare..cioè potresti far più casini che soluzioni 
Ciao ragazzi stavo pensando di prendere la flying bear ghost 4s su gearbest.. verrebbe dalla russia sapreste dirmi se ci sono e a quanto ammonterebbero i costi della dogana? Grazie
:}
1 controlla che l email che hai messo sia corretta
2 prova a fartene inviare un'altra
3 prova con un altra mail
Ok
Win non va
Ma win 7 pro è diverso da ultimate??
Non mi fa installare mcaffee
Vabbene grazie
Di nulla
Sì
Quello dovrebbe lasciartelo fare in ogni caso ma si è diverso
ah

Avete notizie della spedizione del fimi x8 se ordinati in aprile con evasione 15 maggio?
secondo il supporto domani
ma ne dubito
Raga cosa consigliate: Mavic mini base o fly more?
meglio la fly more se puoi spnderci qei soldi
quei
perche almeno dopo non devi stare a comprare accessori e batterie separati che quindi ti costerebbero di più
ovvio che se hai soldi e ti servono accessori prendi la fly more, se non ti servono e ne sei abbastanza sicuro non ne vedo il senso
se invece non ti serve per lavoro va bene anche la versione base se ci fai un volo ogni tanto con gli amici
Il fatto è che non volo per 90 minuti
Però allo stesso tempo mi di o per 100e ti danno moltissimo in più
Boh è un dubbio esistenziale
lancia un dado
lol

Ragazzi ma cosa può essere....
La stampante inizia a stampare arriva ad un certo punto e non tira più materiale 
Poi tolgo tutto e vedo che è tutto pulito
Non riesco a capire
Che filamento usi
Quello che mi ha dato in dotazione la ghost4s in PLA lo stampo a 220 grado 
Il piatto lo riscaldo a 60 
Poi stampa un pò e poi non stampa più nulla
è normale che la temperatura dei vari core della cpu vari continuamente?
sisi
nulla di strano
Scusate ma sapreste consigliarmi un tutorial su come installare un secondo sistema operativo per pc
: 
Grazie
 scusa se ti disturbo, il cavo dell'antenna digitale terrestre è diretto all'antenna o c'è qualche dispositivo in mezzo che mette dc offset/ne richiede uno come un LNB?
Di solito c'è come minimo un amplificatore
Mmh si alimenta dalla rete o dal coax?
Questo è quello che c'è a casa mia. A destra c'è l'amplificatore
Ma questo è satellite o sbaglio
Tv+sat
Forse ho fatto un po' una xy question, lo posso attaccare diretto all'sdr senza nulla in mezzo giusto?
Perché L'LNB non si può perché ha bisogno di alimentazione da un dc offset di 16V mi pare
In teoria si. In pratica farei attenzione, soprattutto per quanto riguarda l'ampiezza del segnale in uscita dall'amplificazote
Wait, adesso che ci penso i classici rtl sdr sono nati come chiavette dvb-t con cui si è scoperto è possibile cambiare driver ed usarle come sdr
Quindi credo proprio che si possa
L'hw è quello di una chiavetta fatta apposta per essere connessa a quelle antenne
però non penso siano fatte per essere collegate a valle di un amplificatore a caso (anche se non è detto, magari l'AGC interno riesce ad attenuare il segnale se è troppo forte)
strepitoo
melanzàà
cos?
Lol
Ahh
???
E bellissimo, è un finto dizionario che genera parole e definizioni con AI
ma il dominio cosevarie.volt è già registrato?
c'ha messo più del solito a generarlo

esiste il .volt? 
non penso
"a bright white cose varie"
fantastico
la mano non fa queste cose
Ragazzi e dalle 12 che aspetto la mail dalla Rockstar games ma non è arrivato niente
Hey raga
a me è arrivata la overweek
Cosa posso fare?
Qualcuno fa 3d printing con blender
??
Ciao raga
Un info devo bloccare un software di una prova di 10 giorni funziona RunAsDate?
Nelle spam hai controllato?
si
Non ne ho idea allora
e molto strano ho provato con un altro account ma non va
Ragazzi sono un coglione, ho ordinato per sbaglio 2 schede video, e non posso fare il reso, qualcuno è interessato a una rtx 2060?
e a un mio amico è arrivata dopo 4 tentativi di rinvio
quanto?
cos
Guarda io una singola l’ho presa a 344, Considera che sarebbe nuova, mai aperta
È questa
come fai a non accorgerti che l'ordine è letteralmente il doppio 
di prezzo
mhmhmhmhmh
Eh lo so sono scemo ahahahah
no mi dispiace stavo pensando di prenderl per il mio futuro pc pero no
Quanto offriresti tu ?
no niente perche pensndoci ho 370 euro cosa ci faccio con la rtx 2060 senza altri componenti ahhaha?
Mhhhhhhh hahahahahahaha
la attacco al portatile
hahhaha
Ve la BUTTO li.
beh ci sta dai
aeroplanino privato di marco, si va a fare un giretto
Bestemmie ne tiriamo?
normalissimo
anche a me è arrivata a inizio mese per la Radiomaster TX16S, oggi l'hanno spedita
Anche la data di spedizione di venerdì.... Prendono poco in giro vai
Ovviamente si sta parlando di Fimi X8 SE
ragazzi,oggi aprendo il case del mio computer ho notato della polverina bianca vicina a dell'adesivo da cui partivano i due fili...che cosa poteva essere? non mi sembrava polvere normale
Il tuo computer fa uso di droghe?
Oppure ha la forfora hahahaha
lol
Cmq non so cosa è
comunque è un computer ricondizionato, non vorrei che fosse qualche roba tossica finita li non so come
Hahahahha
anche se è Windows Refurbished certified quindi penso che smontandolo abbiano fatto dei controlli 
almeno lo spero
Qualcuno sa quando si sbloccherà la situazione spedizioni lente su amazon? Ho ordinato il 9 e mi consegnano l'1, neanche mi hanno addebitato
Comunicazione direttamente da FIMI, i nuovo FIMI X8 SE 2020 sono stati spediti in queste ore verso i MAGAZZINI EUROPEI di BANGGOOD e inizieranno ad essere evasi ovviamente partendo dai primi i 4000 esemplari acquistati nel mese di Aprile a circa 320 EURO, le spedizioni inizieranno appena ricevuti nei magazzini entro fine mese (terminando per metà giugno) e arriveranno in circa 3 - 5 giorni lavorativi a casa dell'acquirente. I FIMI X8 SE 2020 acquistati invece nel mese di MAGGIO arriveranno all'acquirente ad inizio LUGLIO, i tempi possono essere influenzati dalla lentezza delle dogane in questo periodo.

Il produttore vuole far notare che si è preso un paio di settimane di tempo ulteriori per testare a fondo il prodotto prima della vendita e si scusa per il ritardo.
Ultimamente il mio pc sta scaldando un sacco, in particolare nella zona della CPU. È possibile che tipo la pasta termica sia andata a farsi benedire?
Se è vecchia e di bassa qualità yep
Il computer ce l'ho da 2 anni mi pare, forse 3
Eh allora si
Ciao regaz, qualcuno sa se ci sono metodi per avere ad esempio google assistant su PC? Oppure alexa... And metodo più facile per settare che con un tasto della tastiera attivi un oggetto di domotica? (posso fare le macro)
Sta un amico che ti installa di tutto sul pc
Non so se ti chiede qualcosa
? Amico?
Un mio amico
Ah vabbè anch'io posso fare cose del genere con emulatori, cercavo di fare qualcosa io... Grazie lo stesso
No ma lui è veramente un asso
Se ti può interessare ti lascio il suo contatto 

Ciao ragazzi
Domandone
Sto in questo momento studiando per prendere la certificazione enac per i droni
La guida di cui tanto si parla a 20 euro è veramente utile o mi conviene studiare dal manuale enac?
certi dicono che gli sono capitate domande nel test che il manuale ENAC neanche spiegava, e altre che erano spiegate malissimo... di certo la guida non fa male, vedi te se ne vale la pena 🤔
Dove trovate i crack software?
Avete un tutorial su come tenere attivo un bot Telegram (python)?
Quali ti servono?
Smartshow 3d
Da tempo che nn mi serviva un crack
Ma nn riesco più a trovare niente
Allora non so.. io ho quasi tutti gli Adobe
In che senso?
Dove li vai a cercare?
Me li ha dati un amico
Il mio bot è attivo solo quando apro il programma sul mio pc
Ok, sé qualcuno sà dove vedere mi può scrivere anche in pm
Devi avere un server (che alla fine è un computer sempre acceso)
Da la lo tieni sempre attivo
Speravo ci fosse un sito dove si può fare questa cosa... Sennò dovrei comprarmi un Raspberry
Non so dirti se esiste qualcosa del genere
Se è vicino al muro può essere polvere di gesso
Si, è valida, sia quella di Dronezine sia quella di Dronexit (mi pare sia così).
Io l'ho passato studiando il syllabus Enac, i 2 PDF (regolamento Sapr Enac e circolare MT-09) e guardando le guide su YouTube di Andrea Pinotti, dove spiega parecchie domande
Questo perché studiano soltanto il PDF e non studiano pure la circolare MT-09 ed il regolamento Sapr. I PDF da studiare sono 3, non 1
Ciao, posso avere un chiarimento sulla sfida del t-rex? Siamo obbligati ad usare un Arduino uno ed un servo o possiamo anche non usarli? (Ho rotto i miei Arduino uno...)
Coca 
Puoi usare che vuoi mi pare
grazie
Ciao a tutti, dopo tanto che ci rifletto forse prendo una Creality CR-20 Pro. Qualcuno di voi c’è l’ha? Pareri?
Ah
Ragazzi questa è arte moderna
Ah
 c'è un antipasto da preparare
Due minuti dai
Per fortuna ti dice anche i secondi
è una sfida?
NOOOOOO
ho appena scoperto che ieri è saltata la corrente e il raspi si è riavviato wtf 
Pf
Come non detto
È esploso anche il mio
Ai server di epic games piace questo elemento
fino a ieri avevo un uptime di tipo 65 giorni 
Eh rip
Il mio penso sia crashato lol
Idem 
Ragazzi ho un problema con arduino
Vi posso fare vedere il problema?
Cert
Posso inviare un audio per spiegare tutto per bene
Usa un servizio tipo hastebin/pastebin/nekobin
Se no ci vuole un bel po' per scrivere
Certo, ma il codice lasciato così non può essere visualizzato da tutti
Come mai Valerio?
.
Adatta il codice anche alla visualizzazione da chi sta usando un dispositivo mobile
Rip
Riprovo? O ascoltate l'audio?
Ascolto, non ti preoccupare
Grazie Valerio
Controllo dopo però ora ho una lezione
Chi, come me, quest'anno ha avuto la sfortuna di  essere di maturità?
Ok Grazie!
Gentilissimo
Ma riesci ad aprire lo scketch?
Da pc sì
io
Senza quella precisione non saprei come fare
Tra mezz'ora il super confrontone completissimo di Mavic Air 2 VS FIMI X8 SE!
Bene
Ragazzi sapete come fare per ingrandire il font nella textarea di sql su phpmyadmin?
Controllo
Ma non ricordo si potesse fare
Impostazioni
Caratteristiche
Campi di testo 
E poi vedi te a tentativi xD (in teoria Campi di aree di testo)
Ma dove sono le impostazioni
Lol
Se lo hai in inglese rip
Ahh si
Ora provo
Niente
Come niente
Il font rimane sempre come prima
ª
Lo hai alzato abbastanza?
Io so che si doveva modificare un file dentro la cartella phpmyadmin, un po di mesi fa lo avevo fatto
Ma ora quel file non lo trovo più
Lo farebbe da solo
Non avendo accesso al server adesso non ti posso aiutare
Vedi se c'è qualche .env
Vabbe grazie, ora vedo
O un config.php
Il file era codemirror.css.php
Dentro la cartella dei temi
a
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ma questo é il video più epico del canale?
Oof
No
No
Ah ok mi sembrava strano
Cucoupon per il fimi li hai?
Ciao comunque, eh
Ciao
Sto guardando la comparazione fimi mavic su you tube
hai dato due punti stabilità al mavic air 2
Ho visto haha sorry 
Sfuggito
Comunque il FIMI bomba: non mi aspettavo tenesse botta in questa maniera
Si mi sa che lo prenderò
Costa la metà
E se tu lo giudichi na bomba mi fido
Motivo: hellooo
io mi aspettavo un motivo: buon pranzo
HELP  

Buongiorno il Mavic Mini mi è finito in acqua. Cura a base di aria calda con phon una volta riportato a casa. Giorno seguente accensione, risultato sul drone: fumo da rotore anteriore SX e fumo dalla parte centrale 🤦‍♂️. L’app di controllo DJI fly dice impossibile connettersi con lo stabilizzatore. Consigli? Lo butto o è possibile cambiare il motore. Il Drone lampeggia giallo/verde/rosso 
Ho anche un messaggio sull’IMU 🤷‍♂️
L’aria calda non è stata la migliore delle idee btw
Anagrammi di flusso su fusion qualcuno sa se c'è e quanto è affidabile?
Prima che lo chiediate non ho DJI care... 
Immaginavo, non saresti qui a chiedere 
🤣🤣🤣
?
F
Comunque, ci dovrebbero essere dei riparatori di droni in giro per l’Italia magari ne trovi uno su eBay..non buttarlo guarda quanto ti viene sistemarlo poi bo rip, avevo visto dei riparatori se ne trovò ti scrivo in privato ok?
Resta il fatto che i danni da liquido..eh sono i peggiori
Sí, grazie.
Sito per pezzi di ricambio? Qualcuno...
Dipende
Intanto è un drone relativamente nuovo
E ti viene a costare quasi di più che nuovo
È il mio primo drone, c’è del sentimento capisci. 
Lo posso capire man 
Motori
A me preoccupa più il fumo dal centro che il motore..
Si, anche a me. 🤔
Gente, per stabilizzatore si intende rotore?
Come ha fatto a finirti in acqua?
Mi piace il rischio... 🤦‍♂️
Penso il gimbal
A ok 
L’ho aperto, non sembra in cattive condizioni. È quella l’IMU? 🧐
si vedono un sacco di punti dove c'è corrosione per l'acqua 
Pensa se era in cattive condizioni . Ok Grazie
Ragazzi qualcuno può darmi una mano
È abbastanza corroso, puoi provare a pulirlo con alcol isopropilico
Btw in teoria è l'antenna gps
Si
Comunque we mai ti capitasse una cosa del genere, smonta e metti nel riso  prima possibile,(anche non smontato se si può) magari evita l'aria calda
meglio smontato, così il cinese fa prima
 È una cosa inutile, a mio avviso, da precisare, ma la musica iniziale del video mi ha fatto pensare di aver aperto una di quelle pubblicità super fighe.
P.S. complimenti per le riprese 
Ragazzi buongiorno, continua la serie di peripezie per il patentino APR. Sempre il solito discorso, questa volta ho però fotografato ogni domanda del test alle quali ho risposto SOLO SE TROVAVO LA RISPOSTA NEL MANUALE, ed ovviamente non è risultato positivo. Ho intenzione di scrivere nuovamente all’enac inoltrando tutte le risposte ma non so se rischio qualcosa legalmente. Voi cosa sapreste dirmi?

Ah e in ogni caso se c’è qualcuno esperto che è disposto a guardare le mie risposte e dirmi se effettivamente ce ne sono 7 sbagliate come hanno dichiarato loro, me lo dica che inoltro tutto
Meglio di no, è illegale diffondere le domande, anche se le invii a loro
Per questo mi sono trattenuto dal farlo
Ma non potete capire la rabbia
Marco (non ti taggo che ti incazzi ahaha) ma è normale questa cosa?
Ma sono dei nanoleaf ?
È palese che volutamente non mi si vuole fa passare
Si, quelli quadrati
LiFX
A me ha fatto pensare al copyright strike, comunque ti ringrazio!
Oh nice
Grazie
No sono degli elfileaf
palesemente sta costruendo un piccone di minecraft con quelli, prima o poi diventa un gamer lo sappiamo già ù-ù
Se devi nascondere qualcosa non farlo dentro al case
Ragazzi ho un mini sito su esp.. Che varia il colore delle scritte in base alla variabile 0 ed 1.. L'ho messo online e funziona tutto.. Tranne se uso il cellulare dentro casa mia, così facendo non si aggiorna lo stato! Cioè lo stato su esp si aggiorna ma la pagina no.. Se invece dentro casa mia uso il wifi si aggiorna ma se lo tolgo torna allo stato precedente. Mentre fuori casa mia in giro per l'Italia si aggiorna tutto senza problema. Com'è possibile?
 Iliad ha api pubbliche?
nope, però hanno letteralmente fatto il sito più comodo al mondo da parsare 
Ah lol
leggi l'html una volta e hai tutto quello che ti serve
Ah
Lol per la f1 per trovare il link di una gara mi andavo a cercare il nome nel nome dell'immagine con un regex, un incubo
HAHAHAHA vero?
Madò I santi che son caduti
Poi c'è da contare che sono stupido ed ho perso 4 giorni a capire perché un regex con [A-Ba-b] non prendeva tutte le lettere ma vabbè
lol
io devo ancora cercarle su Google, non mi ricordo mai 
Ciao io a tutti
Qualcuno qui ha un server con PiHole?
No...ma vorrei farmelo,c'è anche per pc classici?
Non conta le componenti che hai, ma il sistema operativo. 
Basta un Ubuntu server o un generico Linux per andare. 
Naturalmente un PC però non è fatto per stare H24 acceso e consumare sopratutto poco, per questo vorrei comprare un thinclient da 20/30€ così consuma poco, non fa rumore e esegue perfettamente quello che deve.
Sto aspettando che mi facciano la PayPal per prendere un Dell usato su eBay a 26+ship
idem,preferirei un raspberry ma vb...quello costa sicuramente di meno
ti conviene prenderti un Raspberry 
non serve un Pi 4, se vuoi usarlo anche per altre cose da server ti basta un Pi 3, ma altrimenti se è solo per PiHole puoi anche prendere un Pi 2 
costa il doppio come minimo,circa...but quello che dice lui è leggermente più potente secondo me
un Pi 3 costa sui 30€ adesso 🤔
obv che è più potente, ma consuma anche di piú 
piccola domanda...come desktop linux x fare 3 cavolate in croce quello ha senso?un thinclient...
Solo la scheda viene 30€ a cui devo aggiungere un dissi, almeno passivo con telaio e alimentatore decente.
Si arriva facilmente alle 50€
Marco
Ho bisogno di marco
Ma non posso taggarlo
Come posso fare
non floodare, è un buon inizio (comunque puoi taggarlo se ti serve,but  
)
Raga però parlare ita
Fvhe vuol dire flodare
continuare a
mandare messaggi
così
spiega cosa ti serve 
Fai la domanda intanto
È possibile collegare sia ntc che igrometro ad arduino nano e poi ad un LCD per visualizzare i valori?
Il problema è che non mi fido a prendere un prodotto usato su eBay senza PayPal, quindi sto aspettando che me la facciano per prenderlo. 
Un dell FX170 andrà benissimo per lo scopo
Anche io spesso, mi ricordo solo la roba base base
Non si trova proprio
se ha abbastanza pin sí, why not
fai il conto di tutti i pin che servono per il display e per i sensori
Vero, anche se più versatile un thinclient si presta meglio allo scopo.
se? 🤔
È che non so mibimante come si collega un LCD
50€ ci prendo il 4
senza niente peró 
È difficile?
Senza telaio e dissi e senza ali, cosa più importante.
intanto dipende da che LCD hai
è uno a 16pin o uno I2C?
anche per il 3
Un thinclient ha tutto allo stesso prezzo, mouse e tastiera ti servono solo al primo avvio e poi fai tutto in remoto.
conviene prenderlo su melopero,
beh se ci tieni solo PiHole in realtà i dissipatori non servono, e il case se ce hai la stampante puoi stampartelo
eh ok ma conta poi quello che consumi in corrente 
di sicuro consuma di piú di un raspi
Non è normale
Ucreate Raspberry Pi 3 Model B + desktop starter kit (16GB, Nero), processore quad core a 64 bit con 1,4 GHz 

è i2c
ti bastano 2 cavi per collegarlo e poi i soliti GND e VCC
È migliore dell altro?
di tantissimo
Ottimo
l'altro è più complicato e, appunto, richiede 16 pin
e se vuoi fare le cose per bene due resistori di pull up ad 1.5K su SDA ed SCL
Non ho la stampante lol, poi servono perché deve stare on H24...
dovrebbe averceli interni Arduino se non sbaglio 🤔
Si ma non consuma nemmeno quanto un PC, si parla di 50W al massimo.
mi pare di no, perché restano pur sempre pin analogici di base
eh ok ma se sta on 24h a fare poco o niente non scalda lo stesso 
Mai sentito, che sito è?
vedi tu insomma
La programmazione poi è difficile?
Rivenditore ufficiale rasp
Io 0 in programmazione
ah figa vero ho pensato fossero digitali 
Eh vorrei prendere un rasp ma comunque il costo è superiore ad un thinclient
niente come non detto
Ah ok, pensavo che mi stessi dicendo dove trovare un thinclient a poco prezzo.
che però consuma 10 volte meno del thinclient se quello consuma 50W
fai il conto con il costo della corrente
che magari in 3 mesi di on h24 ti ripaghi la differenza
?
Non credo proprio, sarà al massimo un incremento di una decina di euro sulla bolletta standard. No?
devi fare il conto te
(consumo in W * 24 * 30)
 e trovi i kWh che consuma in un mese
poi guardi quanto paghi al kWh e vedi quanto ti costa
Uh grazie ora vedo
se il raspi consuma 5W in idle e il thinclient 50, prima o poi la differenza di prezzo la recuperi  però se la recuperi in 2 mesi ne vale la pena, se ci metti 1 anno.. boh, insomma
Consumo 11W in idle del Dell FX170 se prendo il 130 si parla di 9W.
6,8 kWh
allora la differenza non è chissà quanta, mi sa che ti conviene il thinclient
I calcoli sono del FX130, con il 170 si superano di poco i 7kWh
Eh credo proprio di sì. 
Qui saranno veramente 5€ in più sulla bolletta, anzi 10 visto che è ogni due mesi.
Da dove? 4gb?
melopero il 2gb sta a 40€ senza nulla
Ma io non ho ancora capito a che serve e come è sta camera del raspberry wtf!
Senza le spese di spedizione, con la spedizione si superano le 45€ se non erro dovrebbe essere 6€ lì
Ah... Beh tantuccio ://, comunque tu che forse hai già visto.... Consigli x un thinclient da usare come PC sui 30 euro max? (mi interessa la potenza, so che è strano ma yess)
Il più potente nella fascia sotto le 50€ dovrebbe essere il Dell FX170, c’è anche qualche HP ma sono più difficili da trovare.
Ma che problemi hanno lel
Io ho nel carrello degli FX130, se lo prendo e ne rimangono ti passo il link in pvt per prenderlo a 29€ totali.
Se si muovono a farmi questa PayPal lol
Thx bro...
Scherzavo, sono finiti pure quelli ahahah
E non l’ho nemmeno comprato
no no, il pi 4
F... Ci ho sperato xD
Vorrei prendermi un portatile scrauso solo per installarci Linux e comprendere meglio questo mondo a me sconosciuto.
Vorrei restare sull’usato con una spesa di circa 150 200€ massimo consigli?
Magari qualcosa di moddabile per divertirmi un po’
Mi serve un consiglio, allora:
1 ho il patentino online
2 ho Parrot Anafi extender
3 ho molta pratica di volo
4 stó facendo un corso x fotografia 
5 ho un tablet Android Samsung a3

Cerco consigli utili nell'acquisto di un ulteriore drone professionale per cominciare a lavorare con il drone nei vari settori video-foto, fotogrammetria,e montaggio audio video del materiale che andrò a registrare
A questo punto, secondo voi,su quale drone dovrei indirizzarmi?
In tutto ciò non hai detto la cosa più importante, il budget? AHAHA
Nn ho problemi economici
Si ma circa... Che range hai di prezzo?
Penso che qualsiasi cifra spendo sia spesa bene,per poi poter procedere nel migliore dei modi per lavorare avendo un apparecchio che mi possa permettere di fare tutto ciò che mi venga richiesto
2500
Se serve anche 3000
Logicamente se spendo di meno nn è male
Io guardando in giro ho preso in considerazione mavic 2 pro Enterprise,yuneek tiphoon pro h,ma ho visto anche inspire 2,che è uno dei migliori droni,ma secondo me è più utile per settore cinematografico,poi c'è ne sono molti altri,ma sono sinceramente molto confuso,per questo motivo chiedo consigli

Grazie 
Raga il telefono non si accende non vibbrs con riavvio forzato è da un ora in carica e non ha led di notifica
Nessuno mi dà consigli?
Beh l'inspire 2 è una bestia di drone però mi pare di aver visto che costa 3600€ la versione base
Oppure... Aspetti il presunto mavic pro 3
Cioè non è così professionale but... Ci starà secondo me
Inspire 2 con camera x5s,lo trovato usato di 6 mesi con garanzia ed accessori a 2400
Il problema dell'inspire e che i ricambi,le batterie e gli accessori che mancano,costano veramente un esagerazione in confronto al resto dei droni sul mercato
 assurdo, lo stagno dovrebbe attaccare facilmente all'ottone ma è difficile da attaccare ad acciaio/ferro
In più è grosso e difficile da scaldare il tubo
Il pezzetto di ottone no
In realtà è difficile saldare proprio acciaio e ferro lul
In quasi tutti i modi
Appunto lui è riuscito a saldare quello ma non l'ottone
Dovrebbe essere il contrario
Prova a preriscaldare l'ottone su fornello/accendino
E magari usa flussante possibilbente
Praticamente devi fare una brasatura
Qualcuno sa aiutarmi? Ho Amazon Prime e ho acquistato ultimamente prodotti Prime. Invece che arrivare in 2 giorni ci mettono 2 settimane. È per via del Covid o adesso è così?
COVID
Danno la precedenza alle cose di igiene e dipende pure dalla zona
Hey
Ciao
Qualcuno usa proteus??
Overvolt
Davano Fimi a 3 a 179.00 € con coupon... Io lo vedo su Amazon a 300.00...
da banggood penso
Addirittura
Se fai il saldatore no :'-)
L'importante è pulire bene il pezzo dall' ossido sennò non ci sono santi che tengano
Nah, dipende
Yes, l'ottone dovrebbe attaccare quasi come il rame
Il ferro/acciaio di solito è un pain in the ass
Che zad
Stavo usando il pc e ad un certo punto mi è uscita la schermata nera della morte. Consigli?
Spengo il pc?
Cmq il BIOS fa rumori strani
 mi potresti aiutare?
Scusa se ti ho taggato
Parlo perché è il mio lavoro ahahha lol
Vero ma nemmeno così tanto
Dipende sempre
Saldatore di cosa?
Io sono un saldobrasatore ma per fare delle maschere di saldatura saldiamo acciaio rettificato e ferro e ti assicuro che non faccio nessuna fatica :)
Lunedì provo a saldare ferro acciaio ottone con stagno "Just for fun"
Windows non è stato disinstallato sicuramente perchè riaccendendolo è partito, non so cosa sia successo sta ancora caricando
Ora si è acceso
Però non carica ne le icone sul desktop e ne le icone nella barra degli strumenti
Ciao a tutti sono entrato nel gruppo perché ho appena comprato la mia prima stampante 3D e volevo chiedervi qualche consiglio riguardo i filamenti da usare e magari anche dove comprarli :)
Ciao
Conoscete proteus
???
ma è difficile fare un messaggio solo? 
"ciao, qualcuno conosce proteus?"
e poi cos'è Proteus? che problema hai/cosa ti serve sapere? perchè l'unica cosa che esce su Google è questa
Proteus per i circuiti
Devo usarlo per simulare se possibile
Esatto
È buono oppure c'è di meglio??
io ho sempre usato e visto usare ltspice per le simulazioni di circuiti elettrici
È buono??
Mi serve tipo tinkercad
Ma offlibe
ltspice fa solo simulazioni. Se cerchi un cad/EDA per fare pcb allora c'è kicad che è ottimo
Ciao
Tecnicamente parlando è consentito fare un volo col drone per i campi ora come ora?
Capito ma esiste free??
Vabbe mi serve offline
ltspice e kicad sono enrambi free e vanno scaricati ed installati
Ragazzi buonasera. Facendo una scansione con Drive x sul mio nuovo ssd mi riporta un “errore” ma non capisco a cosa si riferisca. Qualcuno potrebbe aiutarmi?
Se entro nello specifico dice questo.
nulla di preoccupante
Cioè Lorenzo. Ovvero?
Innanzitutto grazie per avermi risposto.
È una cosa che è comparsa oggi. L’ssd e nuovo preso da Amazon. Se ha problemi posso mandarlo indietro.
Cioè in realtà è dal warehouse. Ma quando l’ho configurato aveva solo 60 minuti di vita!
puoi andare tranquillo, è solo il sensore di temperatura che ha rilevato una temperatura di 32°C (possono salire tranquillamente a 60°C senza aver problemi)
Ahhhhh quindi è un avviso di temperatura??
Probably è perché le nand lavorano meglio da calde e forse hanno messo così un th di min 42 gradi solo come guideline
Immagino
Mi preoccupa quello 0% perché il sensore 1 segnav100%
no, è lo stesso problema del mio ssd: la soglia di "warning" base è tipo di 30°C, senza alcun motivo
Ah
Strano 
Praticamente d'estate pure da spento è in warning 
dopo un po' che rimane acceso si sveglia e decide che la temperatura "warning" è di 77°C e quella critica è di 79°C, però nei log di avvio trovo sempre un bel warning riguardante la temperatura che ha raggiunto i 32°C
Cioè quindi posso stare tranquillo? Cioè non è un problema del ssd? Cioè con uno diverso o
Nuovo sarebbe la stessa cosa giusto?
3 "cioè" in 3 frasi 
come detto sopra: puoi stare tranquillo se le temperature sono sotto i 60°C
Grazie mille. Mi era venuto il
Magone! Perché questo ssd va una bomba! Ci ho
Installato su Catalina e va che una bomba. Differenza abissale rispetto al “vecchio” 860’evo pro collegato in 3.1
 grazie mille per l’aiuto...

Bravo
Campione
Esatto ellemao
No però stanno avendo problemi nelle ultime 24h
 un paio di flash sale interessanti:








volendo c'è anche il fimi PALM in sconto
Ciao Ragszzi c'è qualcuno di voi che partecipa alla Call di Make Magazine per la Virtually Maker Faire featuring projects vs Covid-19?
Se decidete di partecipare quanfo fate application inserite questo logo che vi allego e scrivete anche a 
 cercheremo di aiutarvi a essere selezionati dagli americani
uh uh, io c'ero a quello di treviso
 prossimo anno facciamo lo stand overVolt alla Maker Faire, eh? Dopo tutto questo spazio pubblicitario gratuito... 
L'evento è mondiale e si tiene on line sulla piattaforma di Make Magazine. È un eveto tra Makers e per i makers e, ovviamente, gratutito. Avviene il 23 maggio. Teoricamente le submissions per i progetti si chiudono oggi ma abbiamo chiesto proroga per tutti coloro  che applicano usando il logo di maker faire Rome the European Edition!
AHAHAHAH
 ma noi si spera di farla a dicembre reale o virtuale. Ma non sui progetti Covid-19. Stiamo preparando la piattaforma anzi dovrei dire le piattaforme in caso si faccia virtuale e sarà una cosa molto imterattiva. Tenetevi pronti per entrambe le situazioni!!!
Speriamo di poter partecipare di persona 
Dicembre? Speriamo si riesca di persona ora di altri 6 mesi!
Beh noi ci si prepara per entrambe le possibilità infatti stiamo impazzendo
Speriamo, anche se sarebbe un mega assembramento! 
I dati dovrebbero essere ottimi da lungo tempo per permettere una situazione del genere.
e soprattutto come ci arrivi, considerando i posti nei mezzi pubblici dimezzati
 sarà un mega assembramento se o sparisce questo maledetto virus (e potrebbe pure essere dicono gli esperti) o esce il vaccino che se non lo sapete dovrebbe iniziare la prima fase ti trial sull'uomo alla fine della prossima settimana proprio a Roma. E se va tutto bene (speriamo, preghiamo) sarà pronto a Ottobre
Scusate sono nuova di Telegra ma gli altri vedono quello che scrivo taggando uno di voi 🤔?
certo
si
Ok grazie 
Vero, che sbatti stare da JLC PCB eh
Salve. Potete aiutarmi con la scelta della stampante 3d ? OverVolt ha detto che é meglio scegliere le alfawise u30 piuttosto che la Ender 3 ma ha detto che i vantaggi principali sono solo il touch screen ecc. Dato che credo l'esperienza del touch sia limitata solo al momento della calibrazione ecc. Quindi, verdetto per uno che la deve tenere lí a stampare tutto il giorno e deve fare costruzioni prettamente meccaniche?
La u30 pro è decisamente più silenziosa quindi per lunghe sessioni di stampa è meglio
 scusa non ho capito non è facile da seguire sto Telegram
No nulla era riferito al commento di Marco che vorrebbe lo stand al prossimo Maker Faire ahaha
Grazie Samuele ma, so che questa ha una ventola spacca timpani. Oltre alla silenziosità, cosa fa pendere la bilancia? Eh poi, se avete altre stampanti da consigliare, mi fa piacere
Yess, a meno che uno non vada a scrivere in chat privata... È un po come Whatsapp da questo punto di vista :)
 Meattini se usciamo da sto deliro faremo cose spaziali dal vivo ma anche on line ci stiamo preparando per qualcosa di unico per Makers e pubblico. Le date segnatele :10 - 13 dicembre!
Le ventole si possono cambiare facilmente e con pochi euro
Si riferiva al fatto che l'anno scorso ero ospite sponsorizzato allo stand JLCPCB 
Vabbè fateci sapere via email se fate lapplication per la maker faire Covid degli americani così vi aiutiamo?
 quindi sei stato tutto il tempo vicino alla Sexy Cyborg?
 che tipa.... Ma non per  l'augmented brest o i succinti outfits. Litiga con tutti attacca tutti un deliro
Hahaha esatto... C'è qualcuno in questo gruppo che ha ancora il selfie con lei come immagine profilo

Unica cinese apertamente antipatica che abbia mai incontrato, odiosa 
La prossima volta gli esci lo speciale 50000
Si ma cosí perderei la garanzia? E inoltre, so che la AW u30 pro é molto silenziosa e non la u30.
si si, la u30 pro
Non se come l'anno scorso poi da Roma proseguo dritto per Shenzhen... Non è portabile in aereo diciamo 
 
 il marito americano  la consiglia di polemizzare con chiunque per avere visibilità  su twitter ha tentato di trascirmi in ina polemica senza fine perché non l'avevamo invitata a parlare all'opening conference dicendo che eravamo sessisti e razzisti (mrno male che la opening era piena di donne di tutte i colori) ma lei per noi era una scelta dello sponsor che evidentemente non ha ritenuto di volrsi far rappresentare da lei all'opening.... Le ho scritto in DM ricordandole questo piccolo particolare chiedendole se voleva continuare a fare una brutta figura con il suo sponsor e ha capito che stava esagerando. Pure poco furba
Bella sfacchinata l'anno scorso
  e tutti ma com'è sta Maker Faire di Shenzen?
Hahahaha che storie  Meno male non ho Twitter: su youtube dovrebbe proprio farmi un video se vuole il drama... Ma vista la differenza di subs mi farebbe solo pubblicità 🤣
La fanno anche lì? Mai saputo
Raga c'è un modo di mettere un PDF in un QR code?
Io ero giù un paio di settimane a visitare fabbriche, aziende e clienti con cui collaboro, non per eventi particolari
 allora la fa la municipalità di Shenzen ma nessuno ha mai capito le logiche è gratis per tutti ma poi boh decidono le date all'ultimo minuto per cui un po' se la cantano e se la suonano tra cinesi tanto...
 neanche tu ne sapevi l'esistenza il che ammanta questi evento di un mistero ancora più fitto
Probabilmente organizzano su Weibo e Baidu, e poi solo all'ultimo mettono fuori l'annuncio sul sito per occidentali
Ora vi saluto che io sono da 64 giorni in lockdown e approfitto per fare una passeggiata a villa pamphili con lo scafandro maker, ovviamente 
 noi crediamo che decidano e poi ordino a maker e pubblico di partecipare noi in 8 anni non siamo riusciti ad organizzarci per andare perchè volevamo portare una delegazione di maker italiani e europei (con il supporto dell'ICE)
E volevamo però capire prima che situazione era..
Baci a tutti buona domenica
Raccolgo la sfida e provo a trovare le 关系 per imbucarsi, buona domenica 
Mh, un link che riporta ad un download?
Ahahahah  uno scambio equo direi! 
Concordo. È talmente simpatica che ha anche giurato di non venire più in Italia... Una in meno! 
direttamente no, puoi solo salvare del testo
Doppi sensi level 1000
Questa me l'ero persa, non è una gran perdita
Eh sì... Dichiarato da lei in un video post Maker faire
Ragazzi mi resta in caricamento Gta5 ad un certo punto della storia cosa potrebbe essere?
Alla fine ho usato Google drive
Oh beh
Ciao ragazzi mi sono arrivate le antente aomway per fpv
Scusate sono all'inizio e non so bene, il cappuccio di plastica funziona solo da protezione o lo lascio sempre?
Antenne*

 ciao scusa quando hai tempo che mi il link del video dove vaneggia sull'Italia? Lo vorrei vedere e girare allo sponsor in caso perché lei è stata ingahhiata dallo Sponsor. Poi è fuori di testa prima mi ha detto che faceva interviste. Le ho portato chiunque anche Associated Press NBC, France Press e stampa irlandese, spagnola inglese e italiana 10 testate in tutto più la RAI. E davanti a questi che erano lì per lei ha detto che no, le interviste non le faceva più e che non le andava. Io queste Cyborg proprio non so dove abbiano i neuroni 🤪
Ciao, ho provato a cercarlo di nuovo per riportarlo qui sul gruppo ma non l'ho trovato, se dovessi ritrovarlo lo posto
Serve solo come protezione dell’antenna
Quindi per volare li tolgo? Se li lascio schermano?
  farai altri video dedicati ai bot di telegram ?
Eh anch'io li vorrei
No, non schermano. Servono per protezione in caso di urti e/o crash
Grazie allora li tengo
Ragazzi cos'è il mining di bitcoin????
È passato di moda ormai
Adesso va il trading
Essere figli di puttana
Visto che per 1 anno hanno rovinato il commercio delle gpu
In quel periodo comprai una gt730 (vi prego non bannatemi non avevo soldi) a 100€
Tranquillo
La causa de quel macello non sei tu
Per fortuna ora i prezzi sono più o meno scesi
Ciao Marco ti ho risposto nella storia per saldare l'acciaio
Ragazzi problema con drone fov
Chi c'è per un consiglio ?
AhHahhahahhahha
Cos'è?
"
"

AhhahahHahhahahaha
non mi aspettavo che segnalasse
stacca la @ haha
Oppure mettici / pk lo legge solo se è il primo carattere
nono
guarda solo se c'è un 
 dentro al messaggio
potresti anche scrivere "hey 
 sto tizio non mi piace"
(ho usato il tag perchè sono un admin e non tagga gli altri: voi non fatelo che ci arriva il messaggio a tutti )
No io dico ciao 
ah sì ok
ma a sto punto scrivi solo admin e basta 
Vero hahahah
ho comprato una gtx 550 per 2mln
Admin:hai fatto un affare :)
o non scrivere proprio
Qualche admin e on per dare un consiglio???
Invece di fare .ban ed eliminare il mess perché non fate 
  $

Così quando rispondete a un mess con  lo banna
Tipo sono Bob aggiusta tutto
Boom bannato hahahah
Ah shit here we go again
Stripos prende ovunque 
Ma davvero
Uh guarda qui chi c’è! 

Raga il telefono non si accende non vibbra con riavvio forzato è da un ora in carica e non ha led di notifica
ragazzi, qualcuno ha i settings di overvolt per cura PLA della ghost 4s?
Volevo chiedere la stessa cosa perché sto avendo un po di problemi a farli da solo
io ho problemi di overheating
a metà stampa il filamento non si solidifica più
uso il PLA consigliato da Marco
Qualcosa del genere
Vi piace il mio new nickname?
Al rogo

LoL
Chi è Morolla?
è lo stesso dell'altra volta? 
no, spero
Ragà una domanda importante invece: 
Bonus mobilità, cosa comprare?
Monopattino ovviamente
Xiaomi?
Ahahahahah
Pensavo di prendere l'es2 di ninebot
Monopattino tutta la Vita
Ma la differenza con lo Xiaomi?
io ero orientato su un g30max della ninebot
Tralasciando quei 40€ di prezzo
tuttp
Vediti il video di Galeazzi
peso. prezzo, dimensioni, potenza, materiali
ruote piene, ammortizzatori
meno autonomia
sono due prodotti differenti proprio
Vado a vedere.
Qual è il g30max?
Non lo conoscevo
il g30 max è uno dei migliori (più costosi)
ma è un peso massimo... 18 kg di monopattino
ruote tubeless da 10''. alimentatore integrato, pedana più larga e 65km di autonomia (50 reali)
queste sono le specifiche grossomodo
Ottimo! Le ruote piene sono importanti (visto i costi per la "riparazione")
non sono piene. Sono tubeless
come le ruote dell'auto
L'autonomia è ottima però 18kg...
Si scusami, hai ragione
c'è aria dentro, ma non c'è la camera d'aria
Avevo confuso con l'altro ninebot
fatto sta che si, costi di manutenzione ridotti
perchè le ruote tubeless dovrebbero essere migliori delle camere d'aria, hai anche maggior grip rispetto alle ruote piene di es1 e es2
Quindi adesso sono praticamente indeciso su tutto. Sono prodotti molto differenti fra di loro con pro e contro
comunque dipende pure dal tuo peso...
Invece bici?
io non essendo una piuma sono "obbligato" ad andare su modelli piu ciotti
Idem
ecco. se pesi sugli 80 90 kg devi vedere modelli più potenti
m365 pro o max g30
sono rispettivamente 14.5 kg e 18kg
Su Amazon è praticamente impossibile da acquistare, quasi 800€
Rispetto ai 469€ di Xiaomi
costa 700€ tecnicamente
comunque si, scontato son comunque 315€...
però credo che ne valga la pena
Contro i 180€, ne vale?
più autonomia, più stabilità (è più grosso), ruote tubeless da 10, alimentatore integrato ( lo attacchi direttamente alla 2020 col caricatore del notebook per capirci.)
valuta tu, io ci devo andare in giro per roma, più le ruote son grosse e meglio è
Ma hahha
Si, stiamo la (come strade pessime) però a questo punto forse valuto una bici elettrica
Roba bella per la portabilità invece?
mah già con 10'' vanno benone
sempre monopattino?
es1, es2 e il nuovo air
Yes
questi che ti ho detto. altre marche ci sono però boh
Ma se tipo prendo un monopattino che costa 300 euro si può usufruire del buono dei 500 euro???
Se compri su Amazon puoi richiedere la fattura vero?
Si
Grazie
Che bello quando comparano le persone.

Quando lo bruciamo vivo?
Aspettiamo un'altra settimana

Basta la stessa regione
immagino di si, anche se vivo in una città troppo piccola e quindi non ne ho idea
comunque di solito i bonus che erogano vari puoi usufruirli anche se costa meno
quando ti serve la tastiera per entrare nel BIOS ma il tablet è murato
HAHAHAHA
Lol
Ragazzi ho problemi con la condivisione delle cartelle di Home Assistant con SMB (Samba), da quello che ho capito Windows 10 ha reso difficile questa funzione, ho già controllato che siano attivate le funzionalità aggiuntive, dopo vari tentativi ed inclusioni di vari ip per un attimo era andato per poi sparire di nuovo :/
tutto ciò per cancellare le chiavi TPM dell'encryption
Cos?
vedila così: una cosa che devi fare quando formatti e hai il secure boot
Ah
e in tutto ciò sono riuscito a formattarlo usando solo il touch però
Se intendeva "oltre" va bene, se era un "altro che" lo troverò
Ciao ragazzi
Ma sulla flying bear possibile che ci vanno spesi 400€
penso altro che
e non concediamo il beneficio del dubbio, quindi settimana prossima...
Assistenza bangood o nutrizionista?
LOL
Una bici a pedali. U.U pedalare fa bene
Ciao a tutti
MA HAHAAHAHAHAHAHAHAHAHA
Ma solo a me capita Jane con l'immagine di una ragazza occidentale?
Ragazzi se ho un file in una vps che si aggiorna continuamente come posso fare per avere un link che mi permette di scaricarlo in qualsiasi momento?
Vado a vedereeeee
Se il nome è statico, non c'è alcuna complicazione e non vedo problemi
Che stampante mi consigliate sui 300€
Mmhmhmhmhm
 


 ‎€3‎21‎.5‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎68‎.52
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎44%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

🦾Telaio in metallo
Volume di stampa 255x210x210mm
Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
Spedizione gratis da CN in 3-30 giorni con linea prioritaria!
Pagamento sicuro con PayPal!

 

Questa costa 321 se hai il budget te la consiglio perché a me hanno detto che è molto precisa
Ok grazie mille
Hai due modi 
Se il nome cambia, magari fai un file che te lo scarichi con qualche linguaggio etc
Se non cambia BEH
No non cambia il nome, però come faccio ad avere un link che mi permette di scaricarlo direttamente? Con apache forse?
Apache, nginx
Vedi te
raga ma
Amazon lavora anche a quest'ora
ho appena finito la chat con un tipo dell'assistenza
Cos
Forse con lo smart working
Certo
Ah yes, broken graphics card!
Beh dai green screen integrato
Ma sì lo uso in video lezione
Ah niente ho risolto era una finestra di errore di python che non veniva mostrata, lol
Ah, bene.
Ti do un po' di miei punti :')
Accetto.
Prendi
Genius
ma (Windows 2004 RC)
Wtf
Uhm
hanno capito che non se la inculava nessuno
però il realtà sarebbe stato comodo
"hey Cortana, imposta la scrivania su rosso", senza dovermi girare e togliere le cuffie per parlare con Google
Io non capisco nemmeno cosa gli pesava sulle webfarm quel gruppo di funzioni
Ver
Però non lo hanno sfruttato
E rip
infatti
gli unici progetti che ho visto
erano quelli di Windows IoT Core
Un Cortana spegni pc +++
sistema operativo che ha fatto hype giusto la prima settimana
Ye
carino
Io neanche ne sapevo l'esistenza
Lol
ma è triste se vi dicessi che Switchando inizialmente lo sviluppavo proprio su Windows IoT Core?
Lol
però poi lo Switchando che qualcuno di voi conosce in realtà è stato un rewrite totale di quello
ho letteralmente preso tutto quel progetto e l'ho cancellato.
non mi piaceva l'architettura che avevo progettato
ma voi notate differenze?
l'utilità di indicizzare cmd.exe nel menu start se ora Windows Terminal è preinstallato?
Nop
perché la gente cercherà sempre cmd 
e mappare la ricerca sul Windows Terminal?
perché se cerco cmd di Windows Terminal non c'è traccia
troppo sbatti modificare il coso di ricerca
Lol
fai che se proprio voglio aprire quella merda di cmd devo scrivere cmd.exe (che a quel punto viene riconosciuto come comando e non come app)
perché sì, il menu start può eseguire i comandi della shell 
nah, sarebbe troppo da microsoft di 10 anni fa, la microsoft quella troppo brutta
🤦‍♂
ho scritto sudo.
però il comando dopo è di Windows
what
e cosa avresti appena fatto col reboot scusa 
obiettivo della serata: riuscire a bootare una distro su WSL 2.0 e testare la gestione delle risorse su un PC con relativamente poca RAM
Nonhoccapito l'ultima parola
Giusto l'ultima
ciao
 
 in flash sale a 45€ per una settimana
ci sono anche gli ev800d a 83€
Giorno a tutti, cosa consigliereste tra la Two Trees Sapphire pro S e la Flying Bear ghost 4s?
La 4s
Un motivo in particolare per preferirla?
Ragazzi sono molto indeciso se comprare un monopattino elettrico o un ape 50 modificata hahahah
Sono molto indeciso visto che attualmente il prezzo è uguale
 
 è una risposta o una funzione?
automatico del bot
Se vuoi fare lunghe stampe 
La 4s tutta la vita 

Il piatto è supportato al centro sale bene e non da problemi 

L’extruder oltre ad essere fuori dalle scatole in un bel posto è molto buono e fa scorrere qualsiasi materiale...cioè a parte il flessibile ma quello è un caso a parte
Ok ma la sapphire pro s ha guide lineari e autolevel...che non è poco
Però giustamente costa 370.. contro i 320 della flying
Non saprei... ne ho viste un paio all’opera da amici non ci ho messo mai le mani attivamente, ma già contro la ghost 4 standard pecca come risultato finale
Ah ok
Ragazzi forse questo non è il gruppo appropriato e nel caso eliminerò il messaggio ma... mi sapreste consigliare una scheda madre a basso costo ma di qualità che sia già aggiornata per funzionare con la 3 gen di ryzen? (non importa se atx o micro-atx, ci devo montare una rx580)
Hai visto all'opera la Two Trees o la ghost4s?
Ho visto la Two Trees e una ghost 4
E il risultato finale di tutte e due
Con gli stessi settings più o meno, resta migliore la flying bear
davvero?
beh ottimo... la two trees come feature tipo livellamento automatico e guide lineari sembra buona...
Si man, La bear non è tanto distante da una stampante di alto livello, in più ci puoi fare tante modifiche, tante le trovi direttamente anche su thingiverse e simile
Eh lo so lo so, non saprei, indipendentemente da quale delle due scegli sono fantastiche entrambe eh
Cioè si vede la qualità
Ottimo ottimo!
È la tua prima stampante?
è basata su marlin? la scheda della 4s è una 32 bit giusto?
Mi sembra di sì, controllo
no ho una ender-3 e una AM8 autocotruita
stampo da 5 anni, ma le corexy non le ho mai avute
Behh allora non hai problemi a districarti tra una e l’altra sinceramente
A livello di rumore, qual'è piú silenziosa tra Alfawise u30 e Ender 3 ?
si si ero solo indeciso e volevo un consiglio da chi magari le ha viste di persona
Assolutmante la alfawise
Io ti consiglio la ghost, è anche più rigida a parer mio
ecco anche questo punto, ho visto chel a two trees ha i profili 2020
Dici eppure anche overVolt ha detto che la ventola é tremendamente rumorosa. So inoltre che la u30 pro é silenziosissima ma cosa a riguardo della u30 standard?
Ah..u30 non u 30pro sorry
Eh allora rip a quel punto credo che la ender come silenziosità faccia un po’ meno rumore
Two trees tutta la vita , stampo a 70/80mm/s in tranquillità n'è un problema di pillowing , warping ecc , vai sul sicuro
Però sono lì lì eh
La ghost è la stampante un po' più evoluta per i bambini

Da chi le ha usate entramni
però io intendo la versione chiusa, quella nuova aggiornata
E ne ha autocostruite 4 già corexy
Two trees sapphire pro
Questa è la differenza tra la Ghost e la sapphire citata sopra
Layer 0 2
Velocità 60mm/s
Quale è quale?
a destra sapphire?
Devo dirlo??
Mi sembra scontato
ahahah
Si
Il blocco estrusore è lo stesso il titan
cavolo... ora sono in crisi... forse opterò per la two trees...
La ghost fa molto... Ghosting, lol
Extruder
Si si assolutamente non le vendo e nn voglio convincerti a comprarla, se sei contento va bene , ma in modo oggettivo non si può dire  nulla
si si quello volevo un parere da chi le ha avute!
Grazie mille
Come hai detto tu la differenza sta nella.struttura guide lineari ecc
No no, io ho già una stampante
L estrusore è lo stesso di base
Completamente autocostruita
Il titan extruder
Quella che ho in foto profilo
Bella ho dato un' occhiata
Almeno sembra abbastanza stabile e rigida
Quella foto è un po' vecchia, ora ha qualche modifica
Già
È tutta in acciaio inox ed alluminio
Unico svantaggio è che pesa 15Kg
eh ho visto che ha i profili 202 invece la ghost no... è semplice cornice...
Appunto la mia CNC pesa tanto autocostruita
Non una stampante però gusti
puoi spararle con un bazooka
Eh sì
Però ha un area abbastanza grande,
X=270mm
Y=360mm
Z=270mm
 da dove consigli di comprarla?
la Sapphire Pro S?
invece la versione aperta (su banggood la chiamano standard), ha sempre le guide lineari , autolevel, ecc...?? cioè che cambierebbe ?
scusate le mille domande 
io anche sono indesiso se prendere una Artillery® Sidewinder X1 ho una saphire pro
Guarda ho fatto un po' di ricerche sembra che sostanzialmente cambi il fatto che sia chiusa quindi una sorta di chamber heated (camera riscaldata) per il resto è uguale al quella aperta , che se non erro ha anche la versione pro
Cmq su Google c'è un test dove confrontano la sapphire la Ghost la tronxy e la Ender
Tutte in un file
Vedi un po'
ah si?
sto cercando ma non trovo confronti...
Cmq io le ho prese sia da bangood
Che da aliexpress
Vedi un po' se magari c'è qualche venditore dalla Germania
O Repubblica Ceca
Quindi cambia solo il fatto che sia chiusa? vabbe la chiudo io con il plexi... con i profili 2020 è un attimo !
Mmm dopo provo a cercare e ti mando qualcosa se trovo quella scheda dove spiegava le differenze
si già trovato uno ;)
Ahahahah appunto bravo
grande! intanto cerco anche io
Va bene 
Ti aggiorno cmq
gentilissimo! fa piacere trovare gente disponibile alla condivisione e al confronto nei gruppi
grazie! 
Io ho un problema con l'ordine della flyingbeargost 4s ho fatto l'ordine 4 giorni fa ma non fanno segni di vita ho scritto pure per chiedere se era arrivato il pagamento ma niente qualcuno sa il perché?
Ciao Luca fa dove hai ordinato ?
Sul sito ufficiale
tra la sahpire e la artillery cosa consigliate?
Lo puoi linkare
Il sito?
a me personalmente non piace tantissimo la artillery... a quel punto meglio una CR-10S
 da rep.ceca , spedita con dhl, 290€" che dici?
two tree sapphire pro standard
X ke le difetti ha l artillry? Ho visto ke la stanno comprando in tanti
Ciao ragazzi. Stamane mi è arrivavo il rimborso di 44 euro per l’estrazione dell’ulteriore sconto sul FIMI x8 2020
Raga mi potete consigliare un a penna 3d da 40 euro perchè prima vorrei stampare qualcosa con la stampante 3d e dopo provarlo a fare con la penna
il problema è che hanno emesso il rimborso ed adesso il drone risulta rimborsato, quindi non più in lavorazione/spedizione
a qualcuno è capitato?
Figurati
Menaaa?? Ma che dici serio?? Io la trovai a 390€
Quanto è il piano di stampa dei sicuro sia quella giusta ???
Al volo prendila se è lei
si si ma la v1, non quella chiusa che la chiamano sapphire pro 2
Ahh ok ok
però cambia solo l'enclosure a quanto ho capito
Si come ti dicevo
E infatti
ha le stesse feature e stessa struttura
Il marketing poi ci mette del suo come al solito
100€ di differenza... l'enclosure xD
da store ufficiale aliexpress two trees
Hai capito bene,,,
Si si dove avevo visto anche io
mi vedo un paio di reviews e la prendo ;)
mi sto convincendo
Esatto anche a me
Quindi effettivamente questa sapphire pro è meglio della Ghost 4s?
Essendo allo stesso prezzo più o meno
Ragazzi ho una domanda, sul sito della decathlon i buoni regalo hanno uno sconto del 10%, se compro quelli e li uso per comprare una bici posso chiedere il bonus bici?
Hai contattato banggood?
Immagino di sì
Qualcuno mi pu aiutare? come posso far si che quando salta la corrente il mio pc fisso si riaccendi? ho una scheda madre ASRock Z390 PHANTOM GAMING 4S ATX
 questo bot occupa solo spazio hahahahha
ma
ogni tanto era utile
Questo non me l'aspettavo ma va bene
banna anche lo spammer entrato stamane a che ci sei
Non funzionava più faceva sempre 

Non sarei contento di avere certi risultati
Ragazzi buongiorno secondo voi è possibile creare un termostato con un esp8266 + firmware tasmota da integrare con home assistant?
Vi vendete
Dei libri dell iti??
Ragazzi un programma simile a eclipse??
Per che linguaggio?
Java
IntellijIdea tutta la vita
Se sei studente universitario è pure gratis
È intuitivo?
Secondo me si, è la base di android studio
Ciao mi presento sono DarkSaso ho 13 anni faccio l'università 'nullafacente'
Hahahah
Anche con studente normale
No vabbè c'è anche la comunity edition
Github students
Ah si? Mi mancava, ottimo
Cert ho buona parte del pacchetto jetbrains
Esercizio numero 1
Calcola quanti virus ci saranno
Hahahhahgahah
non mi piasce
Questo è??
Si
 che impostazioni devo mettere .Java?
64 bit Launcher direi che va bene e poi basta, fai avanti, tanto crei i progetti poi
Ah ok
Qualcuno di voi ha comprato la flying bear gost 4s da Gearbest?? È normale che dopo una settimana  la debbano ancora spedire?
Ciao Francesco, anche a me. Mi sono preoccupato come te ma dall'assistenza Banggood mi hanno assicurato che il rimborso riguarda solo l'estrazione della lotteria e quindi quei 44€ di differenza ma che l'ordine è ancora in corso e che ovviamente ancora non stanno spedendo perché in produzione...
Grazie mille
Appena risposto a Francesco per quanto riguarda il mio caso...
Guarda anche io l'ho acquistata l'8 Maggio magazzino rep. Ceca ed ancora non hanno spedito, speriamo bene...
Se sta settimana non spediscono io apro un ticket..  visto che ci hanno messo 30 secondi a prendersi i soldi..
Non so cosa consigliarti, é la prima volta che acquisto su GB,  magari qualcun'altro qui lo sa meglio di me se é normale o meno.
Anche per me è la prima volta, mio fratello però sta ancora aspettando una spedizione da febbraio, ma io non ho tutta sta pazienza 🤦‍♂️
Concordo in linea di massima con quello che dici, ma siamo (stati) tuttora in una situazione poco piacevole, con frontiere e spedizioni chiuse....
prima di fare l'ordine scrivono sempre in quanto verrà spedito
di solito mettono 30 giorni lavorativi
A proposito di spedizioni... 
Qualcuno che ha ordinato intorno al 15/20 Marzo, ha ricevuto la roba? Perché io ancora zero... Mentre altre cose più recenti sono arrivate
appunto, ovviamente adesso la situazione è peggiore ed è ovvio che le spedizioni sono più lente rispetto al solito
Sempre secondo me, dipende anche dalle dimensioni degli oggetti e disponibilità di magazzino.
Ho ordinato degli accessori per Arduino e mi arriveranno a giorni... Perché piccoli e in magazzino disponibilità elevatissima
Ordinati ad aprile
No no, gli oggetti che intendo io sono piccoli e sono stati consegnati alla compagnia aerea tra il 19 ed il 21 di marzo
Io ho ordinato roba piccola già un mesetto fa ed è rimasta in aeroporto per almeno 2 settimane prima di arrivare in italia, e ora sono due settimane che è ferma in aeroporto in italia chissà dove
Io ho "consegnato al trasporto aereo" per due e una "partenza della compagnia aerea"
Cosa usi per il tracking?
nulla, essendo banggood non riesco a tracciare in nessun altro modo
leggo solo dalla pagina di banggood
Quando arrivano le live su twitch ?? 
Uh in settimana
Mi sa giovedì
Almeno... I miei erano 2 sostituzioni su 3... E dal codice sono fermo li
Credo fosse specificato spedizione in 24h
Devo controllare con precisione
liftoff?
Negozio ufficiale della stampante 3D Flyingbear | Stampante 3D Flyingbear

Questo è il sito ufficiale della flyingbear vero?
assolutamente era una foto per mostrare la differenza tra le due, seconda cosa leggi prima di parlare e' stato fatto con 0,25 di layer e 70mm/s di velocita', voglio vedere tu cosa riesci a stampare a 70mm/s e con 0,25mm di layer?? era un semplice confronto per dire che tra le due a parita' di settings la sapphire ha comunque una resa superiore. E 3 cosa partendo da un risultato mediocre che ottieni un ottimo risultato, se parti da un risultato gia scarso di suo non potrai mai che giungere ad uno mediocre. ah mi sai dire che difetti ci sono nelle foto? intendo il temine tecnico corretto che identifica ilproblema in questione e come risolverlo. se non lo sai poi ti do qualche dritta magari 
magari cercando z wooble e sostituendo le barre filettate con delle trapezioidali per una cartesiana ma per un core xy come faresti mmm
Noto che hai mal recepito il mio commento me ne dispiaccio e mi limiterò a leggere i tuoi commenti ed eviterò di rispondere. Grazie delle precisazioni.
evidentemente ho recepito male il messaggio
mi scuso con te e se sono stato un cattivo consigliere
se nel mio commento ci fosse stato scritto questa foto mostra la differenza tra una stampa mediocre ed una di altissimo livello, ok ci stava la tua osservazione, ma la mia era solo un report di un test fatto su due stampanti con medesimi parametri di stampa. tutto qui
Nessun problema un misundestanding non voluto da parte di entrambi. Sono un novizio della stampa 3d con poca cultura. Cercherò di leggere di più. Come vedi i miei test qui non ci sono. Quindi tutto bene ciò che si chiarisce. Grazie per aver risposto.
figurati siamo qui tutti con lo stesso scopo quello di imparare e scambiare informazioni, ti ho risposto con forse troppa vemenza, scusami. 
Buongiorno
Ape ovvio ahahah
Ahahhahahaha
Ragazzi qualcuno di voi mi può aiutare
Ho un problema con fpv
è la seconda volta che chiedi, fai la domanda e basta...
su WhatsApp si può rispondere a più messaggi contemporaneamente 
Che bel bug 
È whatsapp...
È normale
Hanno messo il 5g da me
Bhe si sa che qui a Reggio Calabria siamo ritardatari con la tecnologia
Ciao overvolt, ho iniziato a seguirti da oggi per le stampanti 3d, ho visto il video di febbraio di quale scegliere e sono ancora indeciso tra prendere la ender 3 o la alfawise u30
Lol io con l ape ho speso un botti
Dai fuoco a tutto
Perché hahahhahahah?
Perché i terracomplonovaxcorona5G fanno così
Ahahahhahhhahah
Prepariamo i petardi
No in questo caso basta scavare verso il basso, perché la terra essendo piatta farà cadere ciò che stanno costruendo togliendogli la possibilità di controllarci con quei marchingegni
Big brain time
Hahahahhahahaggagaggagagag
sembra più fibra che 5G
Meglio
Cambia poco da 4g a 5g
mai vero
Ma cambia tanto da adsl a fibra
il 4G ha grossi problemi di latenza
Si cambia tanto ma voglio vedere come lo sfrutti con un telefono
e non avrai mai più di 100Mbps in 4G
Del tipo?
con Vodafone ho 60/70ms nelle migliori condizioni
e per l'uso mio è inaccettabile
Chissà che ci devi fare con 100Mbps su un telefono
a casa ho 5ms con oscillazioni di massimo 1ms
con un telefono ok
ma i telefoni sono solo una minima parte dei prodotti destinati ad usare il 5G
poi comunque non è vero perché lavorando anche in mobilità mi capita di dover avviare grossi download sulla rete cellulare
Sono d accordo ma il 95% delle persone che useranno il 5g sarà per andare su fb, instagram e a zoccole su tik tok
in ogni caso la mia zona ha il 5G (e dai test che ho visto sta sui 500/600Mbps), però non la FTTH
a me sembra un cavo in fibra ottica
Yes
il 5G attualmente usa solo antenne già esistenti e aggiornate
non fanno tutti per metterti il 5G (anche perché la fibra già c'è per il 4G)
prendono il ripetitore 4G e ce ne schiaffano uno 5G accanto
Bha
Proprio di potenza hahahah
comunque hanno fatto la stessa roba da me
però le canaline sono ancora vuote
non c'è la fibra dentro
Se volete sono in live su 
 mentre registro un paio di video 
Chissà perché scommetto 1 milione di euro che anche da me sono vuote
è normale
sono ditte diverse che fanno i lavori
ci sono i muratori che ti vengono a mettere le canaline
e poi quando TIM avrà voglia verrà a infilare i cavi
Si ma qua al sud la fibra la passiamo col cavo ads ahahahahha
?
A me hanno detto eh la fibra tiscali è buona
Ed è col cavo adsl🤦
Il tecnico:questa è fibra buona non quella da 4 soldi
non è di Tiscali
la FTTC è al 99% o di TIM o di Fastweb, e loro la affittano ad altri operatori
la FTTH è al 99% o di TIM e Fastweb o di Open Fiber
Ah ok
da me stanno mettendo flashfiber per esempio
che è un'azienda fondata da TIM e Fastweb
Ahh figo
avrei preferito openfiber
Io fra un po metto la Tim perché con il call center tiscali siamo parenti perché ogni 2 giorni ho problemi ahhahahah
 lo hanno sul palmare il numero se consegna direttamente amazon
 
 I see you 
stavo ascoltando, poi mia mamma è entrata in camera obbligandomi ad andare a cucinare e quindi rip
HAHAHAHA nice
hanno fame, che ci devo fare
Va beh io ho un problema ho un f450 con fly controller v1 ho montato un kit fpv skydroid ma ha il segnale molto molto disturbato qualcuno sa come posso risolvere ?
Lol, ora sto giocando a minecraft con mia sorella e mio cugino

fra
ho appena scoperto di essere moderatore
Ma hahahahahha
HAHAHAHAHAA da quanto
e che ne so
Ma cos'è?
twitch
Ah
Se oi ordino l' artillery Genius da magazzino eu su bangood devo pagare la dogana?
Quale 5g e 5g, quella è la fibra lol. 
Siamo pure della stessa città
ho eliminato
Uh che velocità questi admin 
Ho l'impressione che questi fusibili non siano buoni

sono speciali, dagli una possibilità poverini ù-ù
Hahahahha
Più che altro credo che la fattura venga fatta sui buoni sconto
Qualcuno ha fatto resi a proprio carico verso la Cina?
onesto ahahahah

non potevo scegliere il timeout, rip
(o almeno, non penso)
Ora la mano si auto banna

Rieccomi
Ciao a tutti, avete mai comprato gli amplificatori di segnale per il Fimi x8 se??? Perché io gli volevo ordinare ma sono un po scettico a riguardo.
Raga qualcuno che usi mosquitto su hassio ?
Headless bella merda, lol
And i saw u too
Ovviament, è strange vederlo impapinarsi lmao (con tutto il rispetto, per la signora qualità), mi immagino già la ragazza che monta i video e.e
ha detto che li monta lui questi hahaha
Ah meglio, avrà tipo il doppio da tagliare
Raga ho il controllo su 
 gli ho detto cosa fare e lui lo ha fatto 
come quella volta che gli si era bloccato il telefono e gli ho consigliato di usare l'angolino del tavolo, non avevo mai visto così tanta cattiveria, ho creato un mostro
Scusate ma se riscuoto gta dall epic store anche se non lo installo mi rimane anche dopo il 21?
Si
Tuo a vita
E lo posso installare anche su due computer se uso lo stesso account?
Si
Vorrei anche sapere a scopo informativo se c'è modo di usare il fimi x8 in modalità fcc qui in italia
Buonasera a tutti, ho un piccolo problema ho un sistema di allarme che mi manda notifiche via Telegram ma di notte non sento il messaggio sapete mica come posso aggiungere notifiche audio a Telegram per poter mettere una suoneria di una telefonata classifica e potermi svegliare su iPhone
A me arrivata oggi da rep ceca
Fatti spammare .messaggi a raffica dal bot per ovviare al problema
Come faccio
Grazie dell'informazione, questo mi da un po' di speranza🤞, ti posso chiedere quanto hai atteso?
2 settimane e mezza circa, l'ho presa a inizio mese, ora non ricordo il giorno preciso
Perfetto e grazie ancora.
Buonasera a tutti, voi avete esperienze di acquisti su banggood?? È affidabile ? Grazie
È affidabile ma se hai esigenze urgenti te lo sconsiglio
Fanno con calma
Con il corriere espresso no. lol
Ok grazie
Perchè volevo comprare la stampante 3d creality ender 3
Questa cosa è troppo divertente

io ho appena scoperto di avere due motori dc da 2400rpm e non so che farci
beh non è così poco dai
sono anche abbastanza potenti credo, del tipo che non si fermano facilmente, credo che potrei farci qualcosa di interessante
qualcosa che corre e fa le acrobazie a velocita' folli
Sai quanti ne ha un samsung space monitor da 27?
io sto svuotando il frigo appena, riusciuriro' ad accordare i buzzer, daro' molto fastidio ai vicini
Ragazzi per fare un tornio (piccolo per fare delle penne) avete qualche idea?
più che altro se fossero stati motori da 300W per droni si, ma sono motori dc da 9v, e però hanno un bel po' di torque vedo
Hey,i copyright per la bio,grazie
cioè sembrano abbastanza versatili ma non ho idee ora come ora
 in effetti sei un po' limitato...
cioè se volessi farli volare mi servirebbero delle eliche da 20" tipo
ammesso che le reggessero, ma ovviamente non riesco neanche ad immaginarmi questi cosetti reggere una simile elica
this seems to be a project for Colin Furze
potresti automatizzare qualcosa a caso, tipo mettere le ruote ad un'anguria 🤔
più che altro ho già dei motori che farebbero caso a quello
secondo me stampo in 3d gli ingranaggi e li trasformo in dei servomotori 
e uso un arduino come mobo del servo
non sembra una brutta idea alla fine gli dai una nuova vita in qualche progetto futuro
dici che ci riesco a fare una tastiera con i sensori capacitivi? ci stavo pensando pero' non so  come gestire 70 pin di arduino
multiplexare tutto?
di cosa parli?
della pera?
Si
più che altro cosa ci fai con una tastiera simile poi?
In effetti sarebbe scomoda e ti farebbe sanguinare le dita nell'uso quotidiano.... Però mi sembra una cosa simpatica da fare
adesso come fai a gestire la pera? hai un circuitino stupido che in qualche modo risponde quando la capacità supera un tot. o cosa?
Sì esattamente
E anche una marea di resistenze per renderlo il più possibile sensibile
transistor o resistenze o cosa usi?
4 da 10k
ok quindi resistenze e basta?
Sì
beh quelle sono tante resistenze
Lo so :/ mi sono documentato e la sua sensibilità e precisione aumenta all'aumentare delle resistenze
Quindi ho usato tutte quelle che avevo da 10k
beh il meglio che puoi fare è gestirla un po' come le matrici di led se hai presente, ci sono fai finta 64 entità, i tuoi led, e ti bastano 16 pin dell'arduino, che sull'uno è fattibile
questo se vuoi diventare un fruttivendolo intendo
altrimenti puoi anche andare avanti come vai ora insomma, ti basta trovare delle resistenze :p
Il fatto è che non posso usare l'arduino uno devo usare un arduino Pro micro o al massimo Leonardo perché sono gli unici che possono usare le librerie hid
sad, beh anche il leonardo in teoria ha abbastanza pin
Ora vedo un po' e butto giù qualche bozza, non so se userò di pezzetti di alluminio o delle pere come tasti
Grazie mille per l'aiuto
se hai l'UNO originale rev3 puoi farlo diventare un dispositivo HID
Quelli Elegoo + uno geekcreit
ma solo le scuole e gli enti legali hanno quelli originali dai, chi spende 20 euro per comprarlo
allora mi sa di no
quando costa 20 centesimi su aliexpress
Appunto 
il mio era dentro al kit 
Appunto 
vabeh pazzesco
poi he ho comprati due cinesi a caso, se devo fare progetti stupidi uso quelli 
lo vorrei anch'io un arduino originale, però hey, non spendo il 10000% solo per la magia dell'hid
Lui lo posso usare?
Credo abbia abbastanza pin
a voja, va quanti pin
stm32, molto meglio di un arduino
Devo vedere se si possono usare le librerie hid
È il mio preferito 
alla fine vedi che tira fuori un fpga
non costassero un patrimonio, me ne comprerei per sperimentare 
(anche se i tinyfpga non costano così tanto)
Da quelle rimango ancora un po' lontano, non mi piacciono molto anche se sono molto potenti ma davvero tanto e poi il prezzo è un po' altino
same
Qualcuno conosce il funzionamento dei bot per comprare articoli nei siti tipo supreme a una velocità assurda ?
più che altro ho provato a vedere un po' la loro programmazione e ci ho capito ben poco
verilog o vhdl? vhdl è un pelo un dito in culo ma è piu "potente", verilog è C-like invece
un po' entrambi in realtà, di certo più complesse di un arduino, però si dai, verilog è ancora concepibile se ti ci metti giù a sperimentare
del tipo che almeno saprei da dove partire con verilog, mentre vhdl è tipo arabo, già alla vista mi spaventa
comunque con un po' di studio entrambi i linguaggi si imparano, basta conoscere bene algebra booleana e qualche conoscenza pratica piu avanzata (come ritardi di propagazione dei segnali, tempi di set/clear, etc.)
io ci ho fatto circa 1/4 di un esame universitario su VHDL  ora non ricordo piu nulla (a distanza di circa un anno)
eh ci sta, ma immagino che all'uni mi capiterà :p
gg
probabile
Con elegoo puoi
Ciao a tutti, ho appena preso una tronxy x5sa pro, non riesco però leggere gli step/mm preimpostati qualcuno mi sa dire come trovarli??
repetier non li vede e da schermo men che meno..
Tempo fa avevo visto delle robe che utilizzavano un trapano per fare andare un tornio... Non so se funzionano o meno ma potrebbe essere un'idea
Da provare
Ci avevo già pensato
Su YouTube ci sono diversi video che lo fanno, sarebbero da guardare
sapete se 
 ha un kink affiliato per aliexpress?
Raga mi serve un ingo al volo
Sapete quanti min max regge 
 ?
Minchia se lo apriva gli esplodeva a il dizionario in faccia
 sei il nostro Max felicitas
Hahahahahahah
Ma che cazzo ahahahhah
Ecco devo farlo l allarme solo per la stecca di  cioccolata  che sparisce sempre dal frigo mannaggia
Rega a voi funziona Google Home?
Il mio è piuttosto caldo e non prende i comandi 
Motore di una lavatrice  ?!
Dagli una Tachipirina ha la febbre poverino
 è bastato levargli la corrente
Si ma ora è in fibrillazione ventricolare
Hai pochi secondi prima che si verifichi  il decesso
Puoi sempre chiamare il 118 ma io opterei per organizzare anticipatamente il funerale
Davvero? Io sinceramente non ci sono mai riuscito, ora mi documento e cerco un po' su internet, grazie mille
Live su twitch stamattina?
yep
È gia online!
sono bot che aprono una pagina di Chrome e simulano i click di un utente
per quello esistono i Captcha
Già troppo veloce. Ci servirebbe una cosa più lenta ma con più forza
non basta fare un riduttore di giri?
diminuisci la velocità e aumenti la forza
Usi un riduttore
Ecco mi hai rubato le parole lol

Forse avete ragione
Ma come lo faccio il riduttore
si trova già fatto online, ma non so se per un motore della lavatrice esistano
D'accordo
qualcuno mi sa aiutare??
 potresti fare una modifica al benvenuto fai benvenuto/a no?
Buongiorno  gente
No perchè  lui è maschilista  lol
Hahahhah
Lo leggerò sicuro
no, perchè il 99.98% delle ragazze che entrano sono account di spammer
Ahahahhah c è anche come calcolare pi greco lanciando dei würstel surgelati
Vi prego non warnatemi  per OT
Ma che cazz
Piacere Chiara, non sono una spammer 
Si io mi metto a cercare ste cose
Ok però  setta questo username altrimenti  il bot rompe ¾ di cazzo
Beh non lo sono già 
?
Hahahahah sì l'ho visto è fantastico
Non sono l unico  scemo che guarda ste cose ahhaha
Benvenuta 
Nono ahha
Hahahhahahha l'fbi
Inquietante
Anzi la cia
Ragazzi manca  come ottenere "cose varie "
L'altra volta ho visto su Instagram uno che gridava contro a suo figlio ti trancio le dita col drone hahahahhahahahha
Ma perchè  ahahah
Era incazzato
Si si proprio lui
Hahahhahaha (ironia)
Questa è la stessa faccia di quando calpesto  con la pianta del piede un integrato
Solo chi li perde per la camera saprà  di che dolore io parli
Integrato?
Si
Cos'è
Ma come lol
Uff
Ah
Questo  vabbeh ne ho cercato uno a caso
Credo faccia male
Ma giusto un pochino come i lego
Hai presente il bestemmiare il 7 lingue che manco so ecco
Ah ok capito adesso
Si  tipo mi si era infilzato sul tallone un dolore cazzi
Tipo quello che ripete fuck ogni 2 x3 e poi sbatte la testa sul lampadario? Però con le bestemmie
Mi devo preoccupare? lol
nah, sarà un bot
Lo penso anch’io 🥴
 esistono coupon per la Ghost4S?
Ahaha
F per i bot
Ma nella foto dove eravate
?
Non serve l'assicurazione alla spedizione banggood se pago con paypal giusto?
nella mia propic?
una fiera a Bassano
Ah lol
Ragazzi  se il wi fi non mi prende in tutta casa quali potrebbero essere i motivo
Motivi
muri o ostacoli in mezzo
e router poco potente
Basta potenza delle antenne
A casa mia prende    per tutta casa mentre qua  in quest altra casa no
Ah oke
Risolvo con dei ripetitori ?
Magari i muri sono anche più spessi o meno penetrabili
Sentivo che ci son differenze  delle frequenze  ...... che quelle più alte penetrano più  difficilmente  i solidi ?!
Si ma i router vanno sostanzialmente tutti a 2,4 GHz e/o 5 GHz quindi da un router a un altro la frequenza direi che non sia il problema
Si ma allora quello a 2,4 penetra meglio
Si ma i router più moderni usano contemporaneamente entrambe le bande di default mentre quelli vecchi solo la 2,4 quindi, a meno che tu la abbia disattivata, la stai già usando
è praticamente uguale. influisce maggiormente sul long-short range
Come posso vedere se sia disattivata o meno ?
Con una app che analizza le reti wifi oppure dal pannello del router
Qualcuno ha mai comprato da tomtop?
Che c è una ender 3x a 167 in offerta ma non vorrei possa essere uno scam
Ma ci sarebbe un modo per cliccare sul prodotto, aggiungerlo al carrello, e pagare in pochissimo tempo, non troppo difficile da programmare ?
Ragazzi ho recuperato la R9-Slim per l'aereo, ora c'è tutto! VIDEO DELL'AEREO PRESTISSIMO!
Oggi alle 13 invece esce il primo episodio di come costruire un server  Connesso a 10gbit farà da NAS, Server, centrale Home Assistant, host per i bot Telegram....
Quale server?
si puó ma non è assolutamente semplice
sarà il best video ever
anche perchè devi avere un account per fare quelle azioni
oltre al fatto che è illegale
No
per adesso 
Ah, già andato in porto il progetto?
vediamo se per sabato il buon Marco riesce a fare "Il video più epico del canale"
Dovrebbe!
Raga sapere a che ora c'è la presentazione della MIUI 12?
Is this a Patreon joke i'm too Solo iscritto to understand?
anche io sono solo iscritto...
Ah, kk
uhh,beh secondo me *per ora* sarà ultra comodo
Stampante 3D per iniziare abbastanza buona su Banggood?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Like solo per il photoshop di copertina
Vedo un pochetto di ltt in questa copertina
Mi sono pure Anthonyzzato
Hai sbagliato la foto secondo me però 
Avresti dovuto mettere una faccia più seria, perché Antony è praticamente la persona razionale che pensa a mente fredda e risolve tutti i problemi XD
Comunque solo per il Photoshop ti meriti 3 like 
Eh non l'ho trovata 
L'avrei fatta sul momento 
❤️
Raga qualcuno può aiutarmi con home assistant
Allora dal bot ora ti spamma solo un messaggio vero ?
Potresti crearti un  gruppo dove ci sei tu e il bot e crearti un altro bot di supporto  che semplicemente  ripete il messaggio che ti manda il primo
se non ricordo male, un bot non vede i messaggi che vengono da altri bot
Boh non so aspe faccio una prova
Ci vado 2 secondi a buttare giù un bot testa di cazzo che mi ripete e lo metto in un gruppo con un altro bot
vai nelle impostazioni di telegram, puoi impostare le notifiche come vuoi (o almeno, su android si può fare)
Cazzo è vero
Hai ragione
 quando guardo i tuoi video muoio da ridere sei divetente
XD
Tipo ora 
 1000petabyte altro che datacenter
Io ho voglia di scrivere a 
 solo per l'ebrezza di essere bannato, solo che poi so che non verrò sbannato...
Ma hahahhhahaha
Ho qualche problema
Qualche buon anima saprebbe aiutarmi per un problema di python/google assistant
Io ho fatto bot telegram con python però ho seguito tutorial non credo di poterti aiutare
Instagram che mi ricorda che il profilo di Switchando è inattivo da più di un anno  (e non ricordo neanche la password in realtà)
F
esatto
sì ma non taggatelo ogni 3 secondi per niente 
se scrivi il problema magari qualcuno legge e sa aiutarti
Sorry
RIP


 ‎€2‎35‎.6‎6 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎32‎.70
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎9.‎17%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: GeekBuying

 Motore da 250W
 25Km di autonomia
 25Km/h velocità massima

 Prezzo dopo rimborso/bonus: €94.27

 

1 question
Ma cosa vuol dire prezzo dopo rimborso bonus
detraendo il 60% del prezzo tramite il bonus
Ah ok... peccato non viva in una città...
ormai il motore della vibrazione del suo op7 è morto
pure l'aptic sarebbe morto
È capitato anche a voi che il bowden della flyingbear ghost 4s vi dia qualche problema?
Raga un payload per chrome password? Aggiornato
Raga solo per voi questa perla
Ma
Dov'è la mia gif 
Non lo so Rick
Me li ricordavo con meno occhiali
¿
Raga nessuno su hassio ?
idem x i capelli
vero
A me fa un po' strano pure la faccia
Rip
e senza apple Watch...
iPhone non permette di personalizzare le suonerie di app di terze parti adesso chissà perché
no comment...
Siiii che bello posso far richiedere il bonus yeeee
Allora in pratica sto provando ad installare google assistant su windows seguendo una guida,quando faccio questo comando "py -m googlesamples.assistant.auth_helpers --client-secrets path\to\your\client_secret_XXX.apps.googleusercontent.com.json"
(correttamente,con il percorso del file,non con quell'esempio),mi dice "No module named googlesamples.assistant.auth_helpers"
Cioè una banalità! Tanto vale che non permette l’installazione di app non di Apple! Ma limitarne l’uso sulla notifica audio
Io ho 13 anni dite che c'è rischio di multa??
beh,yes
Oh beh
abito nel nulla
"Stonks"
Vabbè 4 mesi e ne faccio 14 hahaha
Hahahhahaha
Non me l'aspettavo da google poi
Dentro allo scatolone della Flying bear ci sono due hotend, sapete dirmi se sono uguali o di dimensioni diverse?
What
No aspe faccio confusione con i termini
Due hotend
Si ma è assurdo che devo far così quando basterebbe cambiare suoneria
Non si può con iPhone ti danno solo quelle standard e non posso sceglierne altre

Queste sono solo quelle disponibili 

Fanno schifo
Lascia perdere
Se non posso mettere altre suonerie penso di far ripetere il messaggio più volte dal prg
Che succede al 3 warn?
Ban
Ragazzi qualcuno ha comprato la ghost 4s dallo store ufficiale della flyingbear? Se si quanto ci mettono a spedire di solito
e non c'è il bot a cercare di trascrivere, o diventavano il doppio
Meno male 
Scusate dell'audio lungo
Hahahha
Ragazzi ho un antenna TV cosa potrei farci
?
Un parafulmine 
Hahahhahahah
Ragazzi sapete mica se le casse quelle da stereo (tanto per intenderci quelle con i due cavi rosso e nero) in qualche modo si possono collegare ad un PC fisso? Perché sono lì e nessuno le utilizza quindi se riesce le collego al PC...
Ciao ragazzi, è normale che con dhl express, acquistando da GeekBuying (lo zlrc), il pacco sia fermo a Milano dal 13? 
Se non sono amplificate (come penso) no
Dovresti comprare un amplificatore e un cavo RCA to Jack
Immaginavo ci volesse un ampli 
Va bene come non detto, grazie delle info comunque
Se la collego è la metto in balcone funziona?
Mi dispiace, figurati
L'amplificatore? 
le casse sono queste non so se siano amplificate o meno
Lo creo io con la potenza della 220 e con i diti🤣🤣🤣🤣
mi sa di no, ma un ampli lo trovi a poco
Sisi l'ho già trovato ma non è quello il problema, il problema è che non ho spazio sulla scrivania per metterlo...
sta cosa che vi tirano dietro le ram...
Nulla andranno nel vecchio posto dov'erano prima
Rega ho problemi sia in entrata e sia in uscita con l'audio, quando esce qualcosa da python non  lo sento,quando uso un mic si sente bassisimissimo,e quindi non si sente

Se potreste sapere il problema plz ditemi (ho già provato a cambiare mic/entrata e non va,alzato il volume dal microfono,da pc,usato rtx voice,non va nullah)
No ne sono sprovviste
Ciao ragazzi qualcuno ha la guida in formato pdf con le domande per il patentino dei droni da inoltrarmi? 
credo che la devi comprare se non sbaglio
ragazzi stavo modificando il mio sito, e ora mi dice di installare wordpress
mi compare questa schermata
utilizzo 000webhost, e  il dominio è .tk
Per chi l’ha usata sa dirmi se è utile? Ovviamente anche da consultare durante la prova intendo
Va bene grazie, cerco se c'è già qualcosa di preamplificato oppure altre alternative adesso vedo
A qualcuno è per caso capitato di avere problemi di audio con Zoom da PC? Quando faccio "join with computer audio" si sente per qualche secondo e poi più nulla, neanche cambiando output. Spesso risolvo togliendo le cuffie (connesse con jack), cambiando output e poi rimettendole, altre volte devo addirittura connettere delle cuffie Bluetooth per poter sentire dalle cuffie connesse via cavo. Sono abbastanza disperato perché le ho provato tutte, tolto e rimesso i driver, letto qualsiasi cosa in internet qualcuno sa come risolvere?
Salve a tutti, Ho acquistato un SSD per il mio portatile ma non vorrei clonare il mio hard disk attuale e vorrei fare un'installazione pulita di Windows .
Siccome la licenza del mio Windows 10 è stata ereditata da un Windows 7 , facendo l'installazione da capo di Windows 10 Come faccio a recuperarla? (La licenza)
Grazie
non saprei, io comunque utilizzo un programma per attivare l'os
Che gioiellino 
Maronn sai li un bel Master of Puppets o Kill em All come ci suona da dio
Hahahahahahhahaha
Ragazzi buona sera come funziona il generic thermostat di home assistant  visto che dalla community non capisco come configurare il sensore e il relè
Mi sa che sul portatile rimane
io ne ho recuperato uno la scorsa settimana da una signora che lo buttava via, dopo una pulizia pesante e una controllata alle piste, è venuto fuori un impianto perfetto. naturalmente gratis
Chefforte
Si sti così sono una bomba a mano nei bassi hahahha
Devi pagare tutto e poi fai la richiesta per riaverli
Ah a me avevano detto che ti facevano lo sconto in negozio
Mi sembra che c'è anche la possibilità di ottenere un "buono spesa"
 scusa se ti taggo ma ti pare possibile che un file in .mp4 da 60 mb sarebbe il corrispondente di un altro .avi da 18 Gb ?
Per chi lo sa me lo può scrivere ?
Ma se cerchi su internet o leggi il decreto c'è scritto tutto, incluse tutte le clausole che ti servono per aderire. Non stare a sentire alle voci che girano che va finire che prima la compri e poi non riesci a recuperare i soldi
In che senso stesso corrispontendente?
Cioè l'mp4 lo converti in avi e pesa 18gb in più?
La conversione
No decisamente no, cosa hai usato per convertirli
Ma in qualità è lo stesso
Anyvideoconverter
Non lo conosco, prova una conversione con VLC
Si può ??
Te che usi di solito ?
Non mi capita mai di convertire video. In genere mi serve solo estrarre audio dai video e quello lo faccio con vlc
Tra le opzione c'è anche la conversione da video a video ma sinceramente non ci ho mai fatto caso se ci fosse .avi, prova a dare un occhio
Domani controllo grazie del info
Notte a tutti 
Eh su che la notte è giovane
Ciao ragazzi qualcuno può aiutarmi con Home Assistant? Ho un piccolo rompicapo...
mini 
 a 38€
CLIUS - Hard disk esterno, 500 Gb, 1 Tb, 2 TB, Non null, Rosso, 2tb 
Avete mai preso questo prodotto?
È un hardisk da 2tb a 37€
rosso=bono
È possibile inoltrare nel gruppo un link di un corso Udemy o si viene bannati dal bot?
mhh 
se è perchè è gratis o in sconto manda pure, basta che non sia spam 
Manda manda
da quando udemy fa corsi da lamer
non saprei
Ok risolto ho tolto la radio e ho messo l'adattatore
Adoro
Ragazzi non funzionano 2 spinotti dite che mi conviene aprirlo?
Che modello è?
Forse è uguale al mio
Bho
C'è scritto davanti
Perfettamente identico
Potresti mandare una foto dei connettori RCA sul retro?
Anche io avevo quel problema
Controlla che le spinette su Ext siano inserite bene
Toglile e rimettile
Quali sono?
I contatti a forma di banana collegati alle uscite RCA del gruppo EXT
Out e in
Esatto... Toglili e rimettili
Ok
Sono i contatti della preamplificazione
Funziona l'uscita delle cuffie?
Si
E l'uscita ora funziona?
Nero e Rosso
In uno dei tanti social (YouTube, Instagram, Telegram qui, Telegram Offerte, Twitch, Facebook, overWeek, blog .tech, TikTok) ho volontariamente lasciato uno spoiler 
 riguardo al "progetto 50000" (che sarà il video più epico mai uscito canale).

Se qualcuno riesce a scovarlo 
 mi scriva in DM su Instagram o su 
 per la conferma 
come creare hype...
il problema è capire *quale* social 
esatt
lo spoiler è l'avviso stesso
sulle storie instagram si vede il tavolo, io non parlo sennò mi banna
che poi ancora non c'è un nome definito per sto progetto
Nah nelle due storie di oggi non si vede nulla che permetta di capire
che poi io l'ho trovato qualche giorno fa, ma non parlo più
Edit: non serve deduzione tipo "hai detto questo allora penso sia questo": vedrete che è proprio completamente visibile
progetto 50k-ah fuck sono in ritardo-progetto 100k
giusto
Chiamiamolo 80 
Uno di questi due forse
che poi c'era l'altro per i 75
Naaah ti sembrano epici?
Nah per quello c'è il forse
Poi è un anno che ci lavoro...
si può creare un altro account telegram senza associarlo a nessuna sim?
No serve un numero, potesti comprare un VoIP quello di
sisi, ci hai prankato abbastanza, tira fuori la tesla roadster adesso
ho appena fatto caso che c'è scritto facebook, ancora esiste...
si assurdo, infatti se uno deve nascondere qualcosa lo nasconde li di solito, cioè
anche solo fare una storia intera sul progetto 50k se lo metteva li non lo scopriva nessuno
cybertruck, aveva fatto l'ordine effettivamente 
HAHAHAAHAH
si in realtà ci ha presi per il culo, ha preso la roadster
mi pare palese
non avrebbe cambiato il vetro alla macchina...
è tutta una copertura, non ricordi quando avevano tirato il pallone aerostatico? serviva per acchiappare la roadster su marte ù-ù
certo che inventarmi ste teorie complottiste con ungaretti in sottofondo mi fa venir mal di testa, la dovrei smettere

Qualcuno ha problemi di consegna con BRT?
ho letteralmente un pacco che deve arrivarmi
hanno messo un orario preciso, non penso abbiano problemi
Si ce ma lo aggiorna solo 1 / 2 volte al anno
haha io un tempo speravo il mio pacco arrivasse almeno entro la metà del termine che scriveva, che era due mesi, ora spero che arrivi almeno entro quel termine, ossia settimana prossima ._.
Quanto hai speso?
del kit? 20€
dalla cina è sempre il termine 
è tutto senza il raspi insomma 
che è il kit del raspberry 
lol
Io ho ordinato del PLA e del PETG che è stato spedito il 18 mattina ma a tuttora il codice è inesistente. Il venditore mi ha confermato che l’hanno ritirato lunedì stesso
Ragazzi secondo voi cosa cambia tra pla e pla+ della sunlu?
di solito cambia un po' la resistenza e la qualità, ma della sunlu mai provato il pla
Edit #2: qualcuno l'ha trovato!
Mmh
weeee benvenuto
Graz
Chi ha trovato lo spoiler ???
 ora però lo devi rivelare a tutti 
Si offrono 2 Arduini a chi lo rivela al gruppo
Scherzo ovviamente
:(
Possiamo anche offrire due euro a chi lo rivela! AHAHA
serio?
(no)
Ciao , scusa ti vedevo informato e ti volevo chiedere, c'è la possibilità di fare delle modifiche alla potenza?
Al g30?
Certo.. c’è il firmware moddato ma è tutta roba illegale da noi

Buongiorno, scusate l’intromissione, per stampare i copri disco e la manopola dell’acceleratore del m365/pro cosa sarebbe meglio??
ABS o PLA?
Io ho il PLA della sunlu a casa
Buongiorno a tutti
Ragazzi ho riportato questo danno sulla mia elica di mavic mini. È davvero un millimetro ma non mi è mai capitato prima. Cambio l'elica oppure non fa nulla?
Lascia, ne inficia poco
se ne hai delle altre cambiala che non ti costa nulla, poi in realtà non succede nulla anche se non la cambi, è un pelo più pericoloso magari però insomma
Una domanda: una pendrive si è automaticamente (da sola) protetta dalla scrittura.
Non posso fare nulla, nemmeno formattarla. Sapete come sistemarla?
Una leggera miglioria sulla qualità della superficie e sul colore
Materiale superiore, soprattutto per la post produzione
Vabbè se dite così lascio perché queste eliche le ho cambiate ieri. Non hanno neppure 24h e mi dispiacerebbe ricambiarla di già
sei andato a sbattere?
Può dare vibrazioni che deve gestire l’FC, inutile sovraccaricarlo. Io la cambierei, è anche più sicuro
Si. Non so il motivo ma mi andava in avanti senza che toccassi nulla. Ha preso il muro
ah beh allora normale si sia scheggiata
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

quando me li spedisci? 
Come posso collegare una piccola ventola a un orange pi in modo che parta quando collego l orange pi all alimentazione?
Cosa sarebbe?
sto scavando in tutti i canali, ho appena trovato una clip di te che scrivi a marco che ha tirato uno spoilerone, per caso riguarda il 50k?
tanto non sai a cosa mi riferivo 
non ha i GPIO?
no, però mi fa piacere che abbiate un gruppo telegram con come immagine cazzo di gandalf
basta che la colleghi ai 5v
cos
ok non è gandalf, però dai
è Marco 
cos'è sta immagine xD
HAHAHAHA ma si vede tutta 
beh vabeh, mi basta guardare tutte le 3 ore di live
se è li
Non rischio di bruciarla?
ma che poi l'ho pure vista la live cioè
se va a 5V perchè dovrebbe bruciarsi? 
no beh non è uno spoiler come quello di oggi che si capisce palesemente
era solo un indizio
ah ok, sad, allora torno alla ricerca

Va a 12 volt
ah allora non parte proprio
ho appena passato 3 minuti a fissare lo screensaver di marco, ho male agli occhi, faccio una pausa

io devo ancora capire dove ha nascosto lo spoiler
vabeh ma se lo devi capire te che lo conosci cioè
sssh 
Mi consigliate l' artillery Genius o l' anycubic mega s ?
Spoilerate lo spoiler please
Secondo me è su twitch, ho setacciato praticamente tutto tranne le 3 ore di live
Ho un problema con windows 10, non mi fa scrivere ne la @ ne #, come risolvo? Il problema lo ho su un portatile e sia la sua tastiera che una esterna bluetooth
Sempre più convinto che nvidia sia la regina della computer grafica
Geniale! Non avevo pensato allo screensaver, anche se consapevole che sta in tutti i video in passato avevo rimosso foto con la ragazza per renderlo più youtube-neturo.... Comunque no, lo spoiler non è lì purtroppo (ad averlo pensato...!)
C'ero in quella live, l'avrei visto :p
I francesi hanno creato il pla "ostrica" e il pla "cozza"
E costa pure un sacco 
Spero abbia anche il sapore oltre al colore!
Ma speriamo
Dove l'hai acquistata?
Si anche secondo me ho visto una clip dove diceva lui che aveva spoilerato qualcsa
Comunque se trovi chi produce anche il PLA gambero puoi montarli su una stampante triplo estrusore e quando non aderisce al piatto fai il PLA Allo Scoglio
Cerchiamo bene qui nello sfondo sfocato. (Non penso che sia qui però la speranza e l'ultima a morire.)
HAHAHA
c'è un micro spoiler
(perché quando non attacca si dice "fa spaghetti"... Ok, mi autobanno, non preoccupatevi)
Nah è calcolatissima quest'immagine.... È letteralmente impossibile risalire
 sai cosa fare
poi sabato capiranno...
E nel angolo in alto a destra
Ne sono certo (quasi)
Su quel tavolo nero
È un taglierino e la colla che ho mostrato ieri nelle storie Instagram, quindi no 
ha funzionato alla fine?
RAGA HO TROVATO QUALCOSA GUARDATE QUA
?
!
*
ban incoming
NO NON POSSO MABNDARE I LINK
non qui
Perché lo cancello io haha
HA OK
E su makeitvolt vero cioè era penso
Mandamelo in pvt sul terzo account
LOL
Sembra abbia preso... Dopo lo rifinisco
Quindi lo spoiler non c'è più?
che poi,sinceramente....tutto sto hype per uno spoiler,sas
perfetto
Si che c'è,solo che non si nomina qui
merita merita
Ne vale la pena, fidati
no non è lo spoiler è una clip di twitch
Mmm
waiting room x sabato,non ho tempo per cercare ;/
Questo è uno che ha indovinato, vincendo più foto
al solito telefono sotto il 20% di batteria
è normale, x lui
Mi dimentico di caricarlo, e quando lo carico dopo 10 min mi serve

 ‎€1‎1.‎17‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎12‎.52
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎0.‎78%
⭐️ 4.55 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

Uh un grande sconto direi
beh dai
amazon haha
quando c'era quello sconto?
Ripropongo (ultima volta): una pendrive si è automaticamente (da sola) protetta dalla scrittura.
Non posso fare nulla, nemmeno formattarla. Sapete come sistemarla?
è un kit, non il raspi 
Ho provato diversi metodi
plot twist
Super comoda
eh magari cristus
Vi regalano anche 10€
Sbaglio o è spam?overvolt non la ha?
esatto, meglio che toglie prima di un warn
Scusate non sapevo
Era solo per consigliarvela
Se volete il link scrivetemi in privato
Oh ma qual’è lo spoiler del video di overVolt?
manda il link appena puoi fra
Ma il mio audio hhahahaahahhah?
Avevo fatto un audio
^
Ah uff
Thx 
cos
Episodio del server
non è epico
beh
diciamo che il video sarà ultra epico,quello del server è solamente epico
esatto
Ragazzi mi serve un convertitore da rca a usb/Bluetooth/jack consigli?
Indizio #3: non c'entra con server o aereo o Inmoov... Sono bei progetti ma non all'altezza di questo 
non riesco a trovarlooo
idemm
Ha detto che qualcuno l’aveva trovato!
Dobbiamo trovare chi è farcelo dire

Sul canale offerte non c’è nulla lol
Tu sai tutto!!! Xd xD xD
...
Lui ha disattivato instagram quindi si sta perdendo tutte le storie per amici più stretti
Potrebbe essere la soluzione vincente ma temo sia più facile trovare l'indizio che capire chi è 
Verissimo!
Anche perché non è mega nascosto
*
figa è vero
Allora, sul canale overvolt non è né su community né nella storia né nei commenti della storia e nemmeno nelle info canale, other volt idem, ne su overvolt official ne su offer volt è in descrizione o in propic secondarie, idem per l'account principale, secondo e terzo di marco
Su tik tok nulla, 
 nulla, 
 nemmeno, Facebook meno che meno 🤔
Mmmh
Beh tecnicamente è in background (sul divano) in un vecchio video, ma è buio e sfocato quindi capisci che è lui solo se sai già che cos'è
perché, esiste anche un profilo tiktok
Ma c'è sicuramente un posto migliore per cercare
Twitch, non ci sono clip e non posso guardarmi 3h di live
Ah
VERO! Ora modifico il nessaggio
in realtà si scorge anche nella storia Instagram
LOL
Apposta, ma anche lì uno capisce che è lui solo se sa già perfettamente che cos'è
Per ora solo uno è riuscito?
Non credo
Io nelle storie insta nn trovo nulla
Lo spoiler è stato creato oggi per questa "caccia" o c'era già e ce lo hai detto adesso?
Ragà ma come fate?
Lo spoiler è spoiler
Negli ultimi 10-14 giorni diciamo... Recentemente, toh
❤️
Mmh
 su che hai usato la punta da legno? 
Cos
Plasticona dura
Mmh strano si sia rotta
Io durante le due ultime live non ho visto nulla (ma preferivo seguire quello che diceva marco che lo sfondo) ma ricordo che a un certo punto ha ricevuto un messaggio su telegram che gli diceva che aveva mega spoilerato.... ma non ci ha datp molto peso...
la live io per lo meno non ho visto nulla, e io la settimana scorsa ho rotto due punte da acciaio su dell'alluminio, una dietro l'altra, quindi non so perchè ma non sono capaci a produrle
ad una certa mi sono chiesto se l'alluminio li non fosse adamantio
L'alluminio in teoria si deforma e incastra la punta a meno che non sia super affilata perché è troppo morbido tipo
vabeh ma non mi era mai successa 'na roba del genere, scoppiavano alla base appena sfioravano l'alluminio
tanto non si capisce *cosa* aveva spoilerato 
sadly
Come si chiama il bot?
^
Conoscete un robot aspirapolvere di fascia media, con un buon rapporto qualità-prezzo ?
Raga ma qualcuno ha da vendermi il real tone cable di rocksmith ad un prezzo decente
30 euro per un cavetto del cazzo sono malati su amazon
VERO
Ragazzi un metodo per avere più dispositivi Android emulati su pc ?
Androidstudio
puoi simulare vari smartphone con varie versioni di android
C'è qualche siciliano qui ? Possibilmente Sicilia orientale, cerco compagni di volo in fpv 
di dove sei
Siracusa
Ma lockdown a parte sono itinerante 
La mia compagna è di Catania e quindi spessissimo sono in quelle zone
io studio a Catania, ma viaggiavo ogni giorno
Di dove sei ?
Ragazzi ma voi sapete dirmi se con le bici elettriche di geekbuying è possibile usare il bonus del nuovo decreto?
provincia di enna
Non troppo vicini
Tu fai fpv?
Eh
Domanda
Da hobbysta
mi devono arrivare i componenti per la build
Quanto contano i libri iti rispetto a
Sai che non lo so, me lo stavo chiedendo pure io
I libri dell uni
Rilasciano fattura?
Quindi sei all'inizio ?
si
Che visori hai preso?
gli ev800 in sconto
Io vorrei provare gli ev300 o i fatshark
Ora ho gli ev800dm
Se le cose continuano così, quest’estate sono in Sicilia per le ferie, ma in provincia di Palermo, e ovviamente avrò con me i miei quad fpv 
Io Palermo
Non riesco a trovare gruppi o persone della mia zona
Buonasera qualcuno ha per caso acquistato il mavic da Banggood??
No
Io acquisto domani da Amazon
Qualcuno conosce kit x raspberry buoni ed economici ma soprattutto fighi? (tipo in legno, idk)
Se acquisti da questo link 
 sostieni il canale a spese di Amazon (il prezzo ovviamente per te non cambia) ❤️
Ok, grazie
Il link per la fly more combo basta che invio il link qua giusto per autoconvertirlo?


 ‎So‎lo‎ €‎84‎9.‎00 
 Store: Amazon IT

Ecco le caratteristiche:
 Trasmissione 10km
 Tempo di volo 34m
 Sensore da 48MP
 Video 4K/60FPS/120mbps con HDR
 Active Track 3.0
 Hyperlapse 8K
 Anti collisione

Versione Fly More Combo (€1050) -> 


 

No boh basta che apri il link sopra e poi selezioni "fly more" invece di "base"
Oppure usi il fantastico bot
ma Marco tu conosci abbastanza bene python?
usavi
Hahahhahh
MUH, memozzi in spagnolo
Ciao
C'è qualcuno esperto di pinnacle?
Che ricordi!
Ahahahah
I primi 3-4 mesi di video di overvolt sono fatti in Pinnacle
Sai usare?
Non più, sarà cambiato tutto dal 2014 in 6 anni
E poi c'è il mio i3 7100 con la sua hd 630 che lo regge in 1080p a 30fps con il vsync attivo
E si, devo fare una maschera, ma sinceramente sú YouTube nn trovo un tutorial
Ma perché usare Pinnacle nel 2020?
Esiste Premiere che è una bestia e ci fanno i film
Esiste Davinci che è gratuito e mega professionale, fatto per Hollywood
Esiste FCPX per Mac che è super ottimizzato da paura
Dovrei replicare questo effetto al minuto 9:40
Nn sono un esperto devo montare un video
Ragazzi qualcuno sa programmare un bot che anche vedendo i video di marco non ho capito
wait, that's illegal
Ma voi potete programmare un bot per me e metterlo su un mio gruppo??
io ho un i5 6th e una nvidia 820m che ogni tanto si freeza e per 6-7 secondi fa 1 fps
non penso ci sia qualcuno che si mette a farlo gratis 
A bisogna pagare
È che io lo sto cercando di fare non da computer ma da telefono e non capisco
Pentium del paleolitico e gt730, reggo benissimo gta in 1600x900 tutto al minimo
what? io sto a dettagli "normali" di gta, però più bassi non c'è
non è che bisogna, ma non penso che qualcuno si metta a programmare un bot per te cosí a caso 
Io volevo solo mettere le regole nel gruppo coi miei amici che fanno gli semi senò
usa grouphelp
Dov'é
eccola
Ovunque
Ci spia
ci controlla
*
ragazzi scusate secondo voi comprando la combo per avere 1 micro sd che tiene il video di 3 batterie che capacità mi conviene prendere?
mavic air 2 intendo
onesto
penso che supporti 128gb
si ma secondo te bastano 64 gb per registrare 3 batterie di volo?
Ma é facile da usare ? Devo riuscire ad avere tanti dispositivi entro domani
Beh non è proprio intuitivo
E devi scaricare ogni dispositivo
why?è off?
non funziona più
rip
Ragazzi, voi ascoltate qualche podcast a livello tecnologico?
Ragazzi, una info, cosa significa "prezzo dopo rimborso"? Quando inserisco il coupon il prezzo non scala della cifra scritta nella promo. Grazie
 anche io lo ho ma ho una gpu discreta, domani provo con l'integrata del 7100, sono curioso
alla fine non consuma molta vram/gpu finchè non pompi i settaggi, è tutta cpu, però un i3 non è che sia chissà che bestia, anche se metti che essendo di settima generazione ce la fa
vram ne usa poca, però di ram il picco è stato 7gb mi pare
si ram si
beh ormai tutti i giochi che escono ora sono così
Comunque alla fine sui 30fps è giocabissimo
il rimborso è quello dello stato sui veicoli, il coupon invece potrebbe essere scaduto
se il vsync è on certamente, alla fine la ps3 gira gta proprio a 30fps, ci ho giocato in 4k ed è come da pc 60fps praticamente, se non ci sono drop non te ne accorgi manco se vuoi
Grazie mille per la spiegazione
Ragazzi come posso installare tipo emui su un dispositivo non huawei o honor?
Ah LOL, F
Se il device è uscito con oreo probabilmente supporta project treble e puoi installare una gsi della emui. Altrimenti ti serve qualche indiano che fa il porting... (ovviamente serve un soc Qualcomm altrimenti è moooolto complicato)
Ok hhahahahhaha l'indiano
Quando ancora editavi i video che programma usavi ? 
Premiere da sempre
Quale consigli?
Non c'entra niente con il progetto epico che uscirà sabato, ma anche domani vi pubblico un video proprio carino  Buonanotte!
Davinci is top
Senti il vocale
Sisi, ho visto solamente dopo aver risposto
Grazie
Sony vegas ?
The master of crashes?
Ehm no
Qualcuno sa come mettere il fimi in modalità fcc
?
Ragazzi scaricando Da vinci mi sono accorto che magari non ho i requisiti minimi..16gb ram Nvidia mx250..appena lo installerò esploderà il pc
Cerco monta in bike marca bianchi
Naaah
Va bene
Che cpu hai?
Bah na
Io non riesco ad usare adobe, comunque boh... Final cut alla fine é ultra ultra easy credo...
Final cut è per bimbi speciali senza offesa per nessuno
Lel
ipocrisia pt. 2
"essere Tony Wilson" (ma non si chiamava Patricia questa?) " dalla California quindi noi siamo tu da dove?"
I7 8th generazione
AHAHAHAH fidati
Ahhahahaha
Anche a me ha scritto
A mezzo mondo mi sa ahahahah
Io oggi  ho aperto Skype dopo tanto tempo e  boh ho visto una fila di messaggi da gente che boh non so manco chi cazzo sia lol
Nel dubbio
Ma chi cazzo sei?
Ma chi so sti inghilteresi che rompono le palle alle 2 di notte
Arabi*
Ma Okke
Arebbesi
E sono userbot
Agg to go a fancul
Ahhahahahhahaha
Sai vero che non legge?
Vabbè nel dubbio
È un evidente userbot 
È partito alle 2 esatte
Inoltrato da se stesso 
Propic presente su internet
Messaggio too cringe
.
Posso continuare a toglierti il dubbio
È andato offline precisamente alle 2

Dopo aver inviato il messaggio
Si ho capito ma avranno una console sti userbot?
Lo leggono lì 
No
Sono avviati in background
Vabbo shhhh
E anche no, sarebbe online h24 così
Admin mi sta rovinando i sogni
🤣🤣
Ragazzi c'è qualche metodo per fare backup automatico del root su Linux?? E poi si sposta automaticamente il backup sul nas???
La cosa che si sposta automaticamente è un aggiunta mi basterebbe solo il backup automatico
Onestamente non saprei, io ho kali linux ma non capjsco perchè ogni volta che lo uso e chiudo non mi salva nulla, infatti ogni volta che lo apro è come se fosse la prima
Basta un qualsiasi programma per i backup
Oppure ti crei un comando per la copia della cartella e lo programmi con cron (mi pare sia cron)
Ma si può fare che lo sposta in automatico?
Su un nas di casa
Si
In generale i backup funzionano in due maniere:
- o i 2 "computer" si collegano tra di loro per scambiarsi informazioni e  effettuare il backup
- o un computer copia delle cartelle sull altro, utilizzandolo come se fosse un disco esterno, oppure viceversa
Per esempio un programma famoso è borg, ma ci sono maniere più semplici, dipende da quando vuoi complesso il tuo backup
Ciao Overvolt ho iniziato a seguire i video su homeassist, ma si sono interrotti. A quando il video su come fare riconoscere i sonoff e gli shelly a homeassist? Grazie e complimenti sei veramente bravissimo
HAHAHAAH
non è nel gruppo 
non vedono i messaggi che arrivano 
è un semplice programma che fa richieste a telegram di "invia un messaggio"
è in live o l'hai installato?
Boh io non ho visto la notifica di Twitch
se ti potessi bannare...
Idem, dopo qualche messaggio l'ho bloccata
vediamo se si autobanna oggi
Anche me stanno scrivendo un fottio di persone
Buondì, mi potete consigliare una stampante 3D per iniziare sui 100/150€??
La Alfawise U30
Aspetto anche altri consigli e poi vi faccio sapere della mia scelta
Anet a8 , ne ho vista una a €80
Io ho preso la anet a8 a circa 100€ su Amazon e si è rivelata buona
per bestemmiare male, la u30 è un'altro livello
Non è un mostro di solidità però stampa dai
Ahah lo so, io ho l'anet a8 da più di 2 anni e ora è un accrocchio di upgrade  nastro isolante/fascette
Prendete in considerazione il fatto che io la userei per fare molti test e molti sbagli, non ho mai usato una stampate 3D, ma voglio imparare per poter realizzare meglio i miei progetti
Per il tuo budget la u30 dovrebbe essere il massimo, la compri e in 5 min stai stampando. Se vuoi qualcosa da usare ogni tanto non prendere robe da montarti tipo la anet che oltre alle 4/5 ore di montaggio richiede una manutenzione altissima perché è stra inaffidabile
Grazie, ogni tanto ho in mente dei progetti che mi sarebbero facilizzati con la stampante 3D, poi vorrei collegarla al raspberry per stampare
ciao ragazzi sucsate, ho un vecchio pc, un asus inspire one, inutilizzabile dal primo giorno per la sua lentezza fuori misura. avevo pensato di installarci chromium come sistema operativo per farlo girare un pò meglio ma non riesco a trovare l'installatore per la chiavetta a 32 bit. invece mi stavo chiedendo se posso in qualche modo potrei collegarlo al fisso magari sfruttando la webcam he ha dato che mi sarebbe molto utile, vi ringrazio in anticipo.
forza che il log lo aspetta
Abbiamo fatto logdel in contemporanea?
Prova con lubuntu
mi sa di si
Lol
per l'os?
eliminato 
Lol
 Now You Can Run Linux Apps in Windows (Thanks to WSL) 

WoWoWoWoWoWoWoWo
Quindi diciamo che Microsoft se sta spostando verso l open source
Se qualcuno è interessato a mettere fotovoltaico a casa o cose del genere sappiate che c'è il rimborso del 110% in tasse
Praticamente ci guadagni
Lo so Lo so...
Grazie
Credo che mio padre comprerà una batteria
Onestamente non ricordo, ma se non erro l'avevo dovuto fare in live perchè non si installava
satto, mi sa che lo facciamo noi
Io l'ho acquistato a dicembre con gli sgravi del 50% me lo hanno montato ma Enel non me lo ha ancora collegato

se è in live per forza quando lo riavvii perdi tutto... è la definizione di live 
Cazzo io ho fatto 4 anni fa i pannelli, 2 anni fa le batterie e 1 anno fa i serramenti nuovi
RIP hahahaha
Avessimo fatto tutto ora
dobbiamo decidere se mettere le batterie o meno
cioè, ci guadagni alla lunga, perchè l'enel ti paga meno l'energia di quanto costa
peró costano anche le batterie 
Meh se te le regalano
110% di rimborso lol
ah figa anche quelle sono dentro?
In teoria si
pensavo solo i pannelli io
beh allora... 
Tutte le cose energy related a patto che la classe energetica della casa aumenti di almeno 2 classi
Quindi pannelli, batterie coibentazione
Tutte ste cose
ah beh mi sa che la mia aumenta di un bel po' 
figa ci prendo dentro allora, non sapevo
Climatizzatori di classe alta
Se cerchi rimborso 110% o cose del genere su Google vedi
ora che senso ha installare GNU/Linux in dual boot 🤡🤡🤡
Non so, un linux ci sta sempre
È una glorified vm
E poi è più comodo imho
Usare il terminale per fare cose
Comunque hanno fatto una libreria per dx12 su Linux che funziona solo su wsl
Non ditemi che questa non è la seconda E del processo di EEE
Se metto l'antenna della vtx vicina all'antenna del GPS può creare interferenze?
In teoria hanno frequenze abbastanza distanti
vtx è 5.8GHz?
Sì
Non dovrebbero, sono 1.5GHz e 1.2GHz contro la 5.8
e allora vai tranquillo, interferisce la terza armonica che dovrebbe essere praticamente nulla
Però ti prego cambia antenna... Quel cosino bianco a dipolo è terribile
Sisi l'ho messa solo per vedere la posizione
Quale antenna potrei comprare?
Raga canzone da ascoltare mentre scrivo la tesina?
ma lo hai realizzato tu da zero? sbaglio o vedo componenti stampati in 3D?
terza media o quinta superiore?
Media xD
Sì, è tutto stampato in 3D
auguri.
È un progetto di thingiverse che ho modificato un pò
Hai fuso il ferro hhahahahah
Molto interessant, anche io con un amico prima del lock down stavamo lavorando a un drone fatto con arduino e stampante 3d
auguri anche a te
È uno spasso fare ste cose
si. io mi occuppo della parte del design, lo sto facendo da zero su inventor. per arduino le mie capacità si limitinao a cose basic, ci pensa il mio amico
Con cosa lo stampi?
Questo è nato per l'abs ma non mi piace come materiale, per ora è tutto pla+ ma appena si abbassano un pò i prezzi mi prendo qualche rotolo di petg e ristampo le parti più stressate
Grazie
purtroppo ho solo pla a casa. ho qaulche problema ocn le dimensioni però, la lunghezza massima è proprio 250 mm, quinid il limite in altezza della mia stampante
solo che non abbiamo ancora fatto test di volo e con quello che ho gia stampanto, piu i componenti piu quello che devo ancora stampare arrivrà circa intorno 750 gr.
Questo sta intorno ai 2kg 
Però è enorme
ahhaha, non male
una domanda, le barre col diametro piu piccolo, in basso che escono dal copro centrale, che funzione hanno?
Servono per far alzare il "carrello"
Così le eliche rimangono sempre nella stessa posizione
ah, molto interessante. forse dovrei implementarlo anche nel mio modello
Ma non ho capito, che utilità ha?
Così le eliche escono fuori dal campo di visione della videocamera
Aah
ma usi dei servo 9g?
E poi avendo i motori più in alto rispetto al centro di gravità dovrebbe essere più fluido nei movimenti (così dichiarano)
No, un mg996
Che però devo cambiare appena trovo uno migliore
ah ok
Per il momento sto usando roba che già avevo a casa
Ragazzi un orologio sui 20 euro tipo il mi band
Siccome vorrei prenderne uno quale mi consigliate?
Vado in bici ogni giorno quindi serve resistente e lavabile Hahaha
Perché non il mi band?
Più che altro lavabile perché di cadere non cado spesso hahaha
Eh ma quale non so quali ci sono
L'ultimo è il mi band 4
Io ho quello
Quanto costa?
Mi pare 35 senza sconto
In teoria scende sui 20 a volte scontato
Ok
La batteria mi fa circa 2 settimane
Un po' meno
L'ho caricato al 90% 7 giorni fa ed ora è al 46
Buono
Ma se tipo lo carico ogni notte mi esplode in faccia?
Solo? A me fa 3 settimane tranquillamente.. forse anche qualche giorno in più
hia gia fatto test di volo?
No purtroppo, i cinesi mi hanno mandato 4 eliche CCW e quindi sto aspettando che mi arrivino le altre 2 
Ho collegato solo un elica per provare, ma è impressionante... Si alza solo con una da un lato
Dipende da quanto lo usi pure
Beh non è che puoi farci molto anche, comunque di base guardo solo l orario e mi fa da sveglia nel fine settimana,
Ora lo sto aggiornando 
con tutto montato, quindi circa 2kg???
Sì
grandeee
Per ora sono arrivato a 1.8kg ma non so ancora che action cam montarci
spettacolo. bel lavoro
Ragà io sono di Palermo è la Open fiber è presente, ieri mi ha chiamato per propormi un'offerta per la fibra un gigabit a €25 al mese per sempre però mi hanno detto che non è buono fare l'abbonamento a open-fiber diretto ma è meglio tramite partnership eh Wind mi ha proposto sempre la fibra un gigabit che chiaramente è quella di Open fiber perché a Palermo ftth c'è solo quella a parte quella Tim a €15 al mese quindi faccio Open fiber o Wind?
Io ho la sveglia ogni giorno
E dipende anche dalla frequenza di misura del battito
Ho messo 1 minuto, effettivamente potrei anche mettere 5 o 10
In settimana uso quella del cellulare nel week end la vibrazione dell orologio giusto per non svegliarmi a mezzogiorno
Ah quello lo tengo proprio disattivato, calcolo io ogni tanto così
Quello ti ammazza la batteria effettivamente
Comunque considerando che loro ti dicono 21 giorni a me dura oltre i 30 
Poi hai quelli da 200 euro e durano 5 giorni
Già
Gg
Stampa di prova
Flying bear ghost 4s
Chi c'è l'ha di voi
Confrontiamoci se vi va
Qualcuno di voi ha mai fatto un sottomarino se è si non è che potreste darmi qualche tips e dirmi cosa mi serve?
Ciao ragazzi ho un problema con il PC lo accendo e inizia a lampeggiare lo schermo e mi ha dato questo errore
É Windows 8
In attesa che la flying la spedisca.. è una settimana che aspetto ormai e non rispondono alle mail
E successo anche a me tranquillo che spediscono
La prima foto dovrebbe essere il programmino della tavoletta grafica Wacom
E successo anche a me tranquillo che spediscono  io ho scritto due volte direttamente dall'app al venditore
Sisì ma non capisco perché si avvi al boot
Ah quello non so
Se premi ok ovviamente non succede niente
Ho preso direttamente dal loro sito io essendo che la segnava disponibile dall europa già domenica mentre su app gearbest no.. il sito è fatto male ed è vuoto sta solo la stampante però basta che arriva prima di natale..
A me è arrivata in 25 giorni dall'ordine presa da gearbest
Madonna speriamo di no  ho letto che dovrebbero volerci massimo 6 giorni per l elaborazione e essendo dall europa circa 4-5 giorni di spedizione
Perché pensavo fosse un'altra cosa?
Rivoglio la mia innocenza 
Ahahaahah
Comunque funziona?
Esattamente
Meravigliosamente la cosa bella che il programma cura ha già l'impostazione giusta della stampante la riconosce
La vedo dura
Parlavo del fischietto, la stampante ne ero sicuro 
Mi sono dimenticato di mettere i sostegni e non suona....
Ci sta 
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Bello il sito della scuola hahahahahahaha
Anch'io presa da GB e sono alla seconda settimana di attesa e ancora non spedita....
Possono servire a qualcuno? Ne stiamo smaltendo a pacchi in ufficio da vecchi progetti
Ragà io sono di Palermo è la Open fiber è presente, ieri mi ha chiamato per propormi un'offerta per la fibra un gigabit a €25 al mese per sempre però mi hanno detto che non è buono fare l'abbonamento a open-fiber diretto ma è meglio tramite partnership eh Wind mi ha proposto sempre la fibra un gigabit che chiaramente è quella di Open fiber perché a Palermo ftth c'è solo quella a parte quella Tim a €15 al mese quindi faccio Open fiber o Wind?
Cosa ne pensate di two trees bluer?
Ciao raga, Cosa ne pensate di two trees bluer?
Voglio una stampante 3D ma la u30 pro non la spediscono dal Europa quindi ci sono i dazi da pagare e costerebbe un macello
Se sei tu quello di Reggio Calabria mi sa che andiamo nella stessa scuola lol
Pythagoras?
Ah no
Lol
Abbiamo solo lo stesso registro
Si argo
Dove vai tu?
Al Righi
Ah
Io sono andato per l'orientamento
Si sì ecco perché mi sembrava di averti già visto lol
Bho può essere
Scusate ho sbagliato gruppo
Cos
Cancello
Ho mandato una canzone 
Non si è vista
Ah oke lol
Stava caricando mi sa
No ma era il testo
Ah
Bho
Gli admin le vedono dalle azioni recenti lol
Non ho visto nnt io
Che canzone era?
Se era di capo plaza si ritrovano 30 parolacce a frase hahahahahah
Fai il video sulla mini stampante?
WTF
Bello
Come cazz è possibile 
Ahahaha
Allora sono arrivato ad 82 giorni come massimo 100% a 0 logicamebte
Lui dichiarati dovrebbe farne una 40ina facile
Utilizzandolo principalmente per le attività senza gps e collegandolo una volta al giorno per aggiornane i dati sull’app si arriva a quei giorni
Nice
🤪
vibrazione dell'orologio? io non mi sveglio neanche con le cannonate
Hahaha sono abituato ma mi capita magari il venerdi di fare sessioni di gioco fino alle 2/3 del mattino e per non svegliarmi tardi uso quello invece del trombone del telefono 
giocare alle 3? boh mi sento uno schifo se lo faccio
al massimo leggo
però sarebbe figa una sveglia tipo auricolari a conduzione ossea
Conosco gente che vive al contrario.. si sveglia la sera gioca fino al mattino dopo e poi dorme..
si sminchia l'orologio biologico 
Non ho la più pallida idea di cosa tu stia parlando
sono auricolari che non si mettono nelle orecchie, il suono si propaga attraverso le ossa
Mi fa paura come cosa 
sarebbero più comode per dormire però
 nel titolo hai scritto che è quello del video di oggi, ma nella descrizione hai scritto che ti sta arrivando


 ‎€5‎49‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€7‎67‎.08
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎8.‎43%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GeekBuying

 Prezzo dopo rimborso/bonus: €219.62

 Spedito dall'Europa, no dogana
 Legale nelle strade italiane (non se girate a 45km/h però )
 Sellino opzionale, a me non piace 
 Chiave di avviamento
 Mi sta arrivando: presto il video!

 



Scusate non vuole essere spam, ma solo una cosa interessante che OnePlus ha🤔
Già scritta nella overWeek della settimana scorsa. Non sei iscritto a overWeek? Molto molto male!
Comunque hanno già disattivato la fotocamera
Chiedo umilmente perdono‍♂️ no non sono ancora iscritto non bannatemi...
Peccato era interessante come cosa (niente cose strane ci mancherebbe)
ma lo hanno scoperto ancora mezzo mese fa lol
LoL,solo in cina right?
Eh l’ho vista solo ora come cosa
Come faccio a misurare quanti volt e quanti ampere escono da una presa? (non ho mai preso in mano un multimetro)
Raga cosa ne pensate della xvico x3 pro?
Gli ampere(corrente) non sono una cosa intrinseca della presa, dipende da che c'è collegato
Per i volt(tensione) bisogna mettere i Puntali del multimetro in parallelo a quello che devi misurare
Devo infilare due punte dentro la presa come mi diceva di non fare mia mamma da piccolo?
se preferisci puoi smontarla e toccare con i puntali i morsetti
Ma come fai a non rischiare che ti passi attraverso la corrente?
Diciamo che è meglio smontare la presa e misurare da dietro da si
Non toccando nulla di metallico che faccia parte della presa
Se non hai mai usato la 220 o comunque hai paura puoi sempre usare dei guanti
Nonhoccapito qualcuno mi aiuta a capire?
per Pirandello tutti indossavano delle maschere nella socieetà
Instant crush  daft punk
Collegarsi e vedersi quindi solo tramite videochiamata è l'apoteosi del concetto di Pirandello. Puoi far credere a qualcuno di essere chi non sei, dato che vede solo cio che tu gli permetti di vedere
Pessimismo di pirandello
 ho trovato questo cercando... sembra che tipo il climatizzatore è nel bonus del 110%, ma i pannelli no 🤔
oppure se metti il climatizzatore E i pannelli allora anche quelli sono inclusi nel 110%... non capisco 
Mmh
Sapete dirmi se un processore gemini 4100 si può giocare a giochi pesanti ad esempio gta5
?
e vabbè, a che ci sei...
Il processore lo dovrebbe reggere ma non penso la scheda grafica del processore... se te lo regge te lo regge a dettagli minimi
Raga con un ryzen 3 3200g a che dettagli posso giocare (con la grafica integrata)?
Houston abbiamo un problema
Dipende dal gioco
Consigli su come togliere tutto sto schifo?
Grazie per informazioni
Gta, csgo, valorant
WTF
Scalda l'hotend e con taaanta calma toglilo
Grazie
Si è scollato il pezzo di solito a quanti gradi tenete il bed in alluminio con colla stick con il pla
Sai dirmi che scheda video integrata ha?
Vega 8 se non erro
Gta lo dovrebbe reggere in quanto non ha grandi richiesta di grafica anche in 1080 gli altri non li conosco
Alla fine sta venendo via da solo
Non è normale no?
Grazie mille
Si, avevi ragione
Aspetta ma  per cosa riguarda
Cavolo la coibentazione l ho fatta l anno scorso
F
ah, quindi se fai clima e pannelli è tutto al 110? ci dó dentro allora
Yess
Almeno, questo è quello che ho capito
Magari anche le batterie
ecco, è un po' un casino 
sisi, quello sicuro
Io ho solo 2.4kwh di batterie e la situazione è così
sisisi
pannelli, batterie, anche colonnina se hai l'auto elettrica
io prendo una batteria
(colonnina che purtroppo ho già ;/)
L'app è un po' scazzata e mostra un periodo piccolo
però *solo* la batteria da quello che ho capito te la rimborsano al 75%
figooo
Colonnina tipo anche da interno?
io so che finirò per farmi un bot telegram 
yess
Qui però il rilevatore non tiene conto della batteria
Perché crede che batteria è pannelli siano la stessa cosa
ah lol
Proprio per questo prendo un esp che dovro far comunicare con la seriale dell'inverter che invece ne tiene conto
E poi hassio e bot
Poi se fallisco a farlo comunicare ci ficco qualche sensore che misura direttamente
sad
?
che software\altro usi?
Elios4u è un aggeggio che mi sono pentito di comprare
Sovrapprezzato e a volte poco user friendly
Domani vado alla mediaworld e compro il mi band 4 hahahhahahha mi sono innamorato di lui
Ciao ragazzi volevo aggiungere un sensore di temperatura e umidità in camera utilizzo hassio  cosa potrei comprare
Forse è meglio se ti rivolgi a chi lo fa di mestiere... hai troppi dubbi per svolgere un'operazione così rischiosa Non lo dico per criticarti ma visto che faccio l'elettricista di mestiere, so che certe operazioni, per quanto banali, non vanno sottovalutate
Comunque mediamente i Volt erogati su una presa civile oscillano tra i 235 e i 220V... Gli ampere dipendono dall'utilizzatore che ci colleghi e dovrebbero essere limitati da un interruttore magnetotermico tarato a 16 o 10 A... questo nella consuetudine degli impianti elettrici civili... non è escluso che le cose siano differenti ma è abbastanza improbabile
Ciao, percaso sapete come trovare un messaggio vocale di un utente in un gruppo?
Ragà ho fatto una scoperta
PornHub ha realizzato una propria VPN: VPN Hub
Gratuita 
No lel
No lel
Cosa?
Non è ne di ph e ne è gratuita
Però se vuoi ti passo un account sottobanco -mica se una cosa ha il nome hub è di ph che discorsi-
Beh in realtà ho visto vari articoli e tutti dicevano che è di proprietà di PH
Nono ti ringrazio, passano dati sensibili
 


 dell'aereo a 27€

 38€
se usi una VPN per dati sensibili non ne userei una gratuita 
il fatto è che vpn hub non è gratuitat
Si infatti
Scusate l'ignoranza, ma con un portatile che ha risoluzione schermo 2k 60 hertz posso trasmettere ad un monitor 144 hertz sfruttandoli a pieno?
Yess
ok grazie mille
Ragazzi sono 3/4 gg che ricevo decine di email da 
 (i numeri sia del dominio che dopo MASTR cambiano sempre ovviamente), come posso bloccarle?
Hai fatto qualche iscrizione strana
?
C’è un sito di cui non ricordo il nome per controllare se l’email è in qualche lista spam o simili.
MHHH c'è la funzione di firefox e.e
lol 
Uso il nuovo Edge io
No, soprattutto è tanto che non uso questo indirizzo per le registrazioni
eh vai su firefox
firefox>mondo


comunque edge non fa schifo quello nuovo dai
Evviva. Secondo voi perché è successo? Inoltre come faccio a pulire bene tutto senza fare danni?
A me il nuovo edge piace molto. L'ho messo su tutti i miei dispositivi come browser di default
Quoto
ok but...se vuoi fare quella cosa vai sul sito di firefox non muore nessuno
lol
Ragazzi ma in certe parti del mondo lo standard è di 110v o 210v???
Non ricordo
120
si
US & Asia
le mail hanno qualcosa in comune?
tipo una cosa che scrivono nel testo
se sì puoi bloccarle con Gmail facendo un filtro smart
110, 120 e 230 sono i più comuni
e 400V trifase
giusto 
Esiste anche il 220 bifase, lo usano in america
Perlomeno a quanto dice electroboom
c'è pure la 240V in realtà
qua, se non ricordo male, "bifase" sono sempre 400V
Anche alcune zone di Roma più vecchia sono 220 bifase
Qui abbiamo 400v fase fase e 230 fase neutro
Si, stesso testo. Ovviamente sulla sicurezza dell’account e vogliono Bitcoin . Non è un account Gmail ma credo possa filtrarle lo stesso
400v è la media tensione sui treni 
Mhh sui trenini comunali?
Qualche consiglio?
x10 forse
No no, la media tensione alimenta alcuni carichi, credo i compressori, l’AC e altro. Se vi interessa vi faccio sapere.
Buongiorno ragazzi
Non parlo dei motori  li parliamo di 3000v sulla tradizionale e 24000v sull’AV
Qualcuno è possessore di un fimi x8 se?
ah ecco, ci eravamo fraintesi
ah, pensavo parlassi delle linee aeree sopra i binari

Sto per ricevere la versione 2020 e vorrei sapere se le distanze e credo la qualità video conseguente del segnale in fcc si possono utilizzare
C'è differenza fra un modello acquistato dal magazzino europeo e cinese di banggood?
Ciao
Come va??
Ciao
Tutto bene
Hai un fimi? 
se usi Gmail come client sí, puoi bloccarle
basta che crei un filtro dalle impostazioni e gli dici "sposta la mail nel cestino se il testo contiene questo"
e gli incolli il testo
Comprarlo da un magazzino europeo forse da il vantaggio che la dogana non ci sia proprio però non ha vantaggi o svantaggi comprare da negozio cinese o europeo
 grazie
L'ho ordinato dalla spagna ormai un mese e mezzo fa
Mi preoccupa che alcuni dicono che faccia solo 500 600 metri con qualità video in 720
Durante l fpv
No perché sto facendo la tesina
Anche se non c' entra niente sapete se ha senso comprare il ps vr adesso?
Sto andando a comprare il mi band 4 sono elettrizzato 
L ho provato e l ho bocciato immediatamente
Firefox forevere
Same
L ho usato per 2 mesi poi basta
Non funziona neanche un cazzo di player video su edge
solo per curiosità...why?
LOL
il nuovo edge non ha senso, tanto vale usare chromium puro, almeno ci si schiva spyware proprietario
No comunque secondo me un po' tutti i browser dovrebbero imparare dagli altri ell
Io mi sto trovando molto bene: è leggero, ha un'ottima sincronizzazione ed è carina la grafica
credo di essere un mago, ho "diviso" la pendrive in due unità ma adesso non sò come fare a farla ritornare unica
RIDO
Partizioni?
banale partizionamento?
senza averlo fatto?
non risulta nemmeno come partizione
Si ma cazzo non funziona amazon prime, disney+, infinity, openload, nowvideo, speedvideo etc
Solo quello di yt
A me funzionano tutti
Io solo bug e bestemmie
F
Con firefox ridendo e scherzando ci sono arrivato a Pizzo Calabro
Peccato che siamo al 22 maggio, qua c'è scritto 21 novembre. Ci hai fatto venire giù 6 mesi prima?
Ahahaha
Adoro quando la gente continua da sola le frasi di AGG
Marco lo farai?
Ah, eccoli i server enac
Cosa sono?
Li è quando hanno perso i dati
Cos'è l enac
Ente nazionale aviazione civile
Ente nazionale per l'aviazione civile
O l'ente che ti fa il patentino per i droni (unico motivo per cui l'ho usato)
Non era per l'aviazione?
Ah Ogay
Lol
Hanno dei server indecenti per l'esame
In inglese aveva più senso
Ogni 2*3 esplodono
The opteron server kek
Lol
Secondo me non si aspettavano tutte queste richieste
Boh
No er vocale epico si è tolto
Sono troppo felice
Come faccio a capire se è fcc o ce?
Ce sarà scritto?
UwU
Se guardi per bene ci sono anche quelli INPS, subito sotto a destra.
Pubblicata su reddit aveva molto più senso lol
Dove l’hai comprato? Comunque c’è scritto
c'è un etichetta nel vano batteria
Hahahah
Ma guarda, un server di gta
Non ci sono server su gta
Sono delle sessioni
watafak
È difficile da comprendere e da spiegare
E penso che neanche io abbia compreso a pieno la cosa
Ah ok lel
Sono triggherato da "n o n  c i  s o n o   i  s e r v e r"
ahhahahaahah
Si che ci sono i server
Miglior hoster per un sito WordPress?
una sessione è una connessione tra un client e un server
non esiste da sola una sessione 
Infatti ho detto una cagata
Chiedo venia
COSSS
Tutti i giochi online hanno dei server lol
Nice
Vabbè almeno io a differenza di tanti  se dico una cazzata lo ammetto
A differenza delle donne
(ironia)
Mo fai er matto perché non ce stanno
Hahahah
L'ho preso xD
Si va di sfondo personalizzato
Ragazzi un'informazione, se acquisto un iPad usato acquistato con finanziamento rischio qualcosa?
Cmq e la cosa più utile che ho comprato (l'ha detto mia nonna)🤣🤣
Non rischi chi sà che cosa però forse se lo compri usato ha troppi cicli invece quello ricondizionato ha l a batteria nuova
Preso nuovo al lancio sto tranquillo hahaha
Help
Scusa te lo dovevo dire a te giuseppe
Nono è un iPad Pro nuovo in pratica, solo che è stato pagato con finanziamento
in teoria dipende dal contratto che ha stipulato che ti vende il dispositivo dove lo ha comprato
Sul sito Apple
Stai usando gestione dischi di Windows vero?
Nono, appena inserita la pendrive.

Ho rimossoo le partizioni e formattato tramite disk part
Sono poco fortunato con le pendrive (un'altra si è automaticamente protetta da scrittura ed è inutilizzabile)
Si, comunque su Windows
Fa cagarino la gestione delle partizioni su Windows
Si concordo
Mi ha fatto perdere 15 min per una cagata pazzesca
Ragazzi qualcuno ha un immagine con linee che vanno a componenti del PC??
Tipo cpu c'è una linea che va alla cpu
Ciao a tutti, oggi è arrivata la mia CR-20 Pro e ho fatto le mie prime stampe. Ho un problema, non riesco a staccare le stampe dal piatto magnetico... come si fa? Ho sia staccato il piatto magnetico e lasciato raffreddare, sia tentato di staccare subito la stampa
aiutati con la paletta, anche se il piatto magnetico dovrebbe essere flessibile, quindi basta che lo fletti un po'
Fatto, si sì è super flessibile, ma niente
Guardate overweek
Ok champ
in tutto ciò...
Yep
Cancella anche te se non si bede
perché su posta in arrivo resta nascosta?
Hahaha va in promozioni
mi manderesti il link per vederla da browser? É in fondo alla mail
Yes non sei iscritto
as always non mi arriva 
LoL credo di aver capito su cosa sarà il video di Sabato
Immagino tutti lo abbiano capito ormai
Non non c'è
È da un mese che spoilera
E forse ero l'unico a non averlo ancora capito

E forse mi sbaglio pure
il fatto che non ci sia ne il messaggio nel canale e nemmeno la storia telegram mi fa pensare al peggio
10 km fatti dalle 18 fino a ora ahahahah
No haha 
 non serve cancellare
Ma se mi faccio la doccia col mi band 4 
 esplode?
nope
Ah ok ahhahaha
quest'estate me lo sono portato anche al mare
e mi ci sono tuffato da una decina di metri
ancora vivo
Potevi darglielo un bacino al cammello
chi esplode, la mi band o...
Qualcuno da consigliarmi un assicuratore per droni??
ho appena ricevuto la over week.... EPICO... non ci sarei mai arrivato!
Quoto
Thanks
Sito italiano
cè un modo per pagare meno liftoff?
Craccalo
In modo lecito ?
Ahahaha
Potrebbe uscire qualche sconto su steam
Wow figo pure le scarpe
Sono smart
Raga
Smontando un portatile c’è qualche componente con cui fare esperimenti ?
ragazzi
buonasera
ho un problema
uno schetck con il pulsante funziona, appena lo sostituisco con il modulo bluetooth non  va più
mi potete aiutare?grazie mille
lol
Rega ho acquistato un es2,consigli x usarlo/qualcosa che mi consigliate di fare?uhm
Lo ricarichi, ti metti sopra e vai

Un info , sapete dov’è possibile trovare un piatto in vetro borosilicato per tronxy xy 2 pro?
Grazie
Ti chiedo, non esce la mia user?
 attacco di spammer
una volta il captcha funzionava...
ora restano dentro
Accepted!
ahahahah
stai zitto almeno 
banna anche l'altro
n'attimo ahah

Ma sta gente ha nei scritto qua dentro
?
attualmente va di moda lo spam di Elon musk che regala Bitcoin
Raga mi fit o notify for mi band??
idk,cerco anch'io qualcosa del genere per gtr
Qual'è meglio
direi la seconda
anche se mi sembra abbia pubblicità
Vabbè provo
Salve ragazzi, ho un problema. Oggi pomeriggio ho comprato un filamento in PLA nero per la mia stampante Enycubic mega s, Le caratteristiche di stampa sono 40 C° per il piatto e 205 C° per l'estrusore.
Oggi pomeriggio ho provato a stampare, però il pezzo si stacca dal piatto.
aumenta la temperatura, vedi se è calibrato e in caso metti della lacca/colla
Il piano è ultrabase
Non è consigliato
dovrebbe essere buono
Purtroppo con la lacca si rovina
Premetto che non sono esperto in stampanti 3D
Un novizio
sono userbot
Aggiungi un "malevoli" dopo
Userbot è troppo generale
sì, vero
Anche i miei VoIP sono un ub, ma hanno solo un antiflood
ma in generale qua non accettiamo userbot 
Finché non hanno azioni in gruppo o cose non potete saperlo 
nel dubbio li banno tutti
Lol
la mano riesce, ha poteri speciali
Lol
solo che ogni tanto non funzionano
le precisazioni importanti
Vabbeh dai, prima gh ha fallito un getme
È uscito 

cos?
getMe returna anche l'username del bot
E quindi il link ridato poiché fallita la richiesta non conteneva l'username, ed era praticamente inutile
aah, lol
Nel dubbio 
, ok no xD
Thanos spostati
Eccolo anche qua
 mi devi un invritto al gruppo
Hahahah
UwU UwU
Lo sapevo cazzo
Da quando hai fatto vedere i tubi ho pensato fosse un lanciafiamme
AEHM
Come non me ne sono accorto io HAHAHAHHA
Ma alla fine dov'era lo spoiler ora che sappiamo tutto?
Twitch
Ultima l;ive
A tipo 4 minuti in
Ah trovato
Il bello è che c'ero in live ed ho riguardato i primi 10 minuti tipo 2 volte per cercare lo spoiler
 userbot spammer
Lento sei oggi
Io stavo facendo il compito in classe con lui di sottofondo
Pure se bruh lo sentivo poco ero impegnato ad altro +-
Posso condividere un.corso udemy free?
sisi
era anche qui, poi in alto se vedi c'è la canna e pezzi vari
È normale che l'ho caricato ieri e sia a 88?
è nuovo?
Yes
Qualcuno sa come posso fare un collegamento windows  che apre un python e ci esegue del testo dentro?
Cioè in pratica è per un assistente vocale, e voglio attivare il pushtotalk tramite un collegamento (che dovrebbe scrivere una stringa nel "terminale" che si apre)
mmmh allora magari era un po' scalibrata la batteria, aspetta che si scarichi, poi caricalo fino al 100% e poi lascialo attaccato un'altra oretta
Ok
cioè devi fare uno script che quando lo avvii ti apra il cmd e scriva un comando?
puoi usare os.popen
Sì
ma puoi anche usare un file bat 
🅰 Vero
Ma può essere che non l'ho caricato al 100% la prima volta?
sì, magari essendo stato spento in magazzino da tanto tempo ti segnava il 100% quando in realtà non era ancora carico
No non l'ho caricato io al 100 e lo lasciato a 99
Ora mi segna 99 sul mi band
Pure sull'applicazione
Voglio vederlo subito il video hahahhahaha
che poi se vedi la storia prima sembra tutto facilissimo
Tipo 
 che spara jakidale
Il progetto era con jakidale vero o mi sbaglio?
Nope
Ah ok
No ho visto delle storie e pensavo fosse con lui
Secondo me dopo l'uscita del video arriveranno a casa di Romboli uomini vestiti di nero con suv elettrici neri (Tesla model Y) e noi non sapremo più nulla di lui !!!!
Ahahaha probabile 
ha un'arma per difendersi 
Oppure il primo stadio di un Falcon 9 sbaglierà e invece di atterrare su una nave drone atterrerà su casa sua... Ma sarà solo un tragico incidente 
Potrebbe anche essere colpito da un satellite starlink che PER ERRORE rientra nell'atmosfera
In qualsiasi caso, GRAZIE MARCO 
sempre se non gli esplode nelle mani
Sarebbe un tragico incidente anche quello, chissà se ha chiuso a chiave la porta di casa questa notte.....
nel dubbio è rimasto sveglio
La scelta migliore
 , il super video lo farai in premiere? Potrebbe essere una cosa divertente
poi la tendenza se ne va a...
ragazzi ho un problema con un mio vecchio pc, a 32 bit. mio consigliarono di scaricare lubunto come os essendo windows troppo lento. solo che non riesco a scaricare alcuni programmi ad esempio chrome credo proprio perchè è 32 bit, ormai abbandonato da tutti. ho provato a scaricare chromium in diversi modi, con cloudready e creandomi una chiavetta con rufus, usando i file 32 bit spulciati da vecchie library del 2017. ma una volta che inbserisco la pennetta mi esce la il logo o di cloudready o di chromium e rimane così per sempre. non so cosa potrei fare per far funzionare sto computer. lo scopo principale sarebbe usare la webcam per meet o cose simili quindi anche se esistesse un modo per collegarlo al pc fisso sarei più che felice. un grazie in anticipo a chi possa aiutarmi
 noi lo sappiamo,tutti noi makers ascolteranno i tuoi audio e beh , premiere si avverte prima, ma è da piu di una settimana che lo sappiamo che sabato ce qualcosa di epico...penso che sia google home,che alexa,che gigi la trottola e bender lo debbano sapere per avvisarti per tempo,anche se uno si fa le pugnette....
Nel 99%dei casi le webcam da portatile all'interno hanno interfaccia USB quindi si potrebbe usare su un altro pc
quindi semplicemente facendo un ponte usb potrei usarla?
non ho provato dato che non ho un cavo usb maschio-maschio
c'è un video di DIY Perks che fa vedere come si fa sto fatto
vado a dare un'occhiata, grazie mille
del video che dici no ho trovato nulla, proverò a fare il ponte
 Molto probabilmente oggi arriveremo a 80000, quindi titolo: speciale 50000(+30000)
Oggi credo che lo stiamo taggando un po’ troppo, non dite?
sei il motore della vibrazione del suo op7?
Mmm, forse! 
A me dopo due settimane l'hanno spedita ed è arrivata in 4giorni (magazzino repubblica ceca) ed è uno spettacolo di stanpante
Ragazzi ma anche voi se tenete GTA V e Epic Games Launcher aperto lagga il gioco?
Nel mi band  l'app della musica si può mettere vicino a 'meteo'?
Ragazzi ho una GoPro hero 7, volevo sapere se si poteva stremmare su twich/YouTube senza scheda di acquisizione video. Qualcuno mi da qualche consiglio
Grazie
qualcuno sa dove trovare l'echo sub perchè su amazon non ci sta più?
Ciao a tutti...vorrei costruire un drone con un frame da 7 pollici...qualk1 mi consiglia una flight controller? Vorrei che sia abbastanza completo tipo gps ritorno a casa telemetria fpv...non capisco se al flight controller posso attaccarci di tutto oppure e limitato alle caratteristiche che ha x modello....grazie
Io l'ho fatto be son stato ammonito!
Avevo seguito le istruzione della Creality per la configurazione, ma il Z Offset era sbagliato (consigliavano di mettere -2.6), messo a -2.4 e ora stampa perfettamente e si stacca senza problemi
 Ma su premiere a cosa hai associato il tasto per tagliare e cancellare lo spazio nello stesso momento? Intendo come si chiama la voce che non la trovo
🤔
aah adesso ho visto, hai inoltrato da un canale
quella è la mano che blocca in automatico, se vuoi mandarlo manda solo il link
Elimina salti
Mi consigliate un telefono android sotto i 300€
Mi interessa che faccia buone foto e una memoria abbastanza grande
Vai di xiaomi
redmi ha molti telefoni buoni sotto i 300
Quale? Deve evere una buona fotocamera
All'una sul canale.
Tenetevi liberi, disdicete ogni impegno, dite alla nonna che il pranzo del sabato si fa più tardi...
Progetto più epico del canale!
foto in 4K
Titolo: "ricreo il disastro dell'11 settembre utilizzando l'aereo telecomandato" 
lo zoom anti-spoiler
Ella madonna! Ahaha

Ragazzi qualcuno che vuole aiutarmi in un progetto in php?
Precisamente creare un bot
Era qui...
Minuto 4 e 20 e qualcosa
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Faccia da "Non sono pericoloso so cosa faccio"
Morto
A de luca piace questo elemento
Vado subito a guardarlo
E così che OverVolt morì
Io mi prendo il suo canale
L ho detto per primo
non è morto fin'ora...
Ecco a cosa ti serviva il fucile da softair che cercavi di compare un anno fa
 Come tutti gli youtuber italiani manca il link x i pezzi 3d hahah
Arriva arriva
sappiamo come andrà a finire
Ho finito di caricare video e copertina alle 12:59:23
F
🥴
"e soprasttutto non costruite il prodotto artigianale" ed è un video tutorial su come farlo per 8 minuti su 9, gg

, dopo questo video stai attento a comprare la tesla... Non vorrei che l'autopilota ti portasse in California
Like quelli che scrivono nel titolo:tutorial x hackerare la nasa 2020 funzionante 100% ed appena parte il video:non fatelo,solo a scopo illustrativo...
LEL
mah
i video tutorial di hacking, si, la stessa cosa
vb è ovvio comunque, paura penale
 a quando è previsto il video per come trasformare una panda in una Tesla?
Btw se devo essere sincero non lo reputo il video più epico del canale,sorratemi <3
HAJAHAJAHA Aspettiamo 
Faccia di un bimbo realizzato
Il progetto è fantastico comunque ahahahah
❤️
Per essere rilassante doveva distruggere cose oltre ai palloncini 
Vero
🆘
Ci sono scene censurate
Mamma mia se me lo ritrovo durante la notte davanti gli occhi do di matto
Magari pubblico sul secondo canale
Yeee
Distruzione

Nuova creepypasta
Il volto dello slander
Intanto 
 ha da fare lo sticker con la copertina hehe
 questa diventa uno stickers sappilo
Ahahaha
Manda l'immagine pls
Ragazzi una domanda volevo prendere la mia prima stampante 3d (budget 150-200 euro) cosa mi consigliate?
gli sono partite la mani
ecco a cosa serve 
Adoro
Però con Orazio sarebbe stato meglio 

- Battuta solo per i più attenti rip
Quanto bello il nuovo video
Dolore
Also 
Un giovane Adolf
Scontornare il fuoco è terribile
Austin hitleroli
sure 
è già tagliata? LOL ❤️
Quanto costa costruire il lanciafiamme?
mi hanno tolto 
 sul mac 
e come faccio adesso io
Yess
 produzione di armi da fuoco...
🤔
2 secondi dopo: AHHH OGGI VI SPIEGO COME COSTRUIRE QUESTO 
Comunque sarà ottimo per accendere il barbecue
Nice
Ragazzi volevo programma un bot con Telegram capace di spengere il gioco di mio fratello mentre ci gioca... purtroppo non sono ferrato come molti di voi in questo, consigli ?
Hihihihihihi
Attacchi un sonoff con tasmota direttamente alla console e poi usi mqtt
I lanciafiamme rientrano nelle armi da guerra... 🤔
No
lo dice all'inizio
Cioè, i lanciafiamme si
Un abbraccio forte forte, sei un grande...
ma lui non ha fatto un lanciafiamme, solo la famosa coppia deodorante accendino con un po' di steroidi
Not a flamethrower, così dice elon
in realtà è un cannello per la guaina con un impugnatura migliore
Francesco... Presentati in metropolitana con quell'accendino e vediamo se ritorni a casa prima delle 48 ore
Fidati...
Comunque, ad un certo punto si vede un alone intorno al dito di Marco. Spero solo sia la compressione e non una fuga di gas  (anche perchè se fosse stata una fuga di gas dubito avremmo mai visto questo video)
Si ma... chi è che se lo porta in metropolitana?
Nuu
Ahhh ecco... E come mai?
In metropolitana cacceresti mai un coltello?
Tipo quelli da cucina però, magari in ceramica
Francesco, un carissimo amico, ha riprodotto un leopard in scala 1:8 perfettamente funzionante con cui sparava cartucce sceniche (a salve)... Si è fatto 7 anni di causa...
ma dove le ha sparate?
Da nessuna parte... È stato denunciato da altri modellisti invidiosi, i colleghi sono andati a casa e lo hanno arrestato!!!
In questo caso già quasi 7 mila persone gli potrebbero far causa!
bella infamata, pensandoci potenzialmente qualunque cosa può diventare un arma, anche se prendi una pietra dall'aiuola...
In realtà io sapevo che le repliche puoi usarle solo in luoghi privati e lontano dal pubblico
Mentre per il trasporto devono essere conservate in una custodia o qualcosa del genere
e le puoi tenere ma smontate
Beh ma non è un lanciafiamme
Comunque di fatto non è un lanciafiamme
Ecc
è una fiamma ossidrica con gli steroidi
C’è scritto nel titolo del video lol
Arma impropria... Neanche con una mazza da baseball in mano entro in Metro
di Elon Musk però
è una fiamma e basta
O con un'ascia
o una motosega
Che, guarda caso, si chiama not a flamethrower
Ma se voglio costruirmi un'ascia in casa e andare in mezzo a un campo a spaccar legna chi me lo impedisce? 
O un cannello per guaine
ok, vado a milano ed entro in metro con una motosega. Quando mi arrestano mi giustifico con "stavo andando a far legna" 
Il punto è come e dove lo usi
esatto. Il contesto
esempio: girare con accette e motosega in auto è illegale, a meno che non sia per andare a far legna
è normale che giustificare il perchè tu abbia un non lanciafiamme nello zaino in piazza possa non essere tanto semplice
Avevo visto il video di un avvocato dove spiegava queste cose
esatto
Ah
devi essere capace di giustificare il perchè tu abbia quegli oggetti
Se lo trovo ve lo mando, posso?
al massimo ti autowarni
vero 
Se non sbaglio in Trentino c'è la deroga 🤔
Finally
Comunque, quello che dicevo io è questo: 

da quel che so potrebbero far storie pure in trentino. Poi se hai la motosega nel bagagliaio e dici "in questo periodo vado a far legna quindi la tengo sempre in auto" in teoria non rompono particolarmente
esatto
Grazie
Ha mostrato il casino in  casa e.e
E giusto per.... Ragazzi e solo per farvi riflettere, lungi da me denunciare Marco che stimo tantissimo... Ho 46 anni e 21 anni che indosso una divisa... Nel video si vede chiaramente che l'arma giocattolo è stata privata dei segni distintivi che la facciano riconosce come tale. Il c.d. TAPPO ROSSO.
Già solo questo è un reato . Continuate a discutere che mi piace seguirvi e sapere che c'è ancora tanti giovani intelligenti 
Girare con la motosega in macchina non è reato... Ovviamente la usi per tagliare legna 
il problema sta nel fatto che ha le sembianze di un arma o il fatto che  abbia una fiamma?
Sai non sono sicuro! Già ha un aspetto ridicolo di suo, bianco e nero, ma con un tazzone da 60mm in cima e una bombola di sopra cambia sostanzialmente la forma, non riproducendo più «armi da guerra o comuni da sparo» come dice la legge 110 del '75
Anzi: la legge pone due categorie per l'obbligo di marchio rosso...

Ci sono quelli che riproducono 
 ma qui il legislatore sente il bisogno di specificare 
... E quindi non rientro perché il mio è di plastica.

E ci sono i 
, nei quali ovviamente non rientro perché definiti nella stessa legge come in grado di 

Quando monterò il softair elettrico da 1joule su un drone mi premurerò di fare 3cm di elica rossa 
Praticamente non ti possono fare nulla! 
Perché nemmeno la legge poteva pensare l’esistenza di certi oggetti.
spoiler 
UH
L'ho detto anche nel video
Si sì l’ho visto
Che poi gli operai hanno sti torcioni in mano per la strada tutto il tempo, con civili e macchine che passano tranquilli a un metro... Mica è na roba da poligono
Raga sapete se nella scatola di un ryzen 3 (che ha il dissipatore all'interno) ha anche la pasta termica?
yess
Ottimo
Grazie
Certo è già pre applicata sul dissi, che comunque ti consiglio di cambiare. 
Specialmente ora che c’è l’estate non fa molto bene il suo lavoro.
oltre al fatto che la fiamma resta vicina, si nota che per far scoppiare un palloncino dovevi mettere la tazza a 10cm
Se non 5cm addirittura...
È più facile farsi del male da soli che farlo agli altri, lol. 
Si il dissipatore stock è solo provvisorio
non doveva andare in un'altra cosa...
No l'aereo per ora lo lascio pulito
Per 5€ costa meno di farselo con Arduino


Ma, lol. 
Mi sa che lo compro.
Avete un paio di cuffiette bt da consigliarmi ?
ROCONAT Auricolare Bluetooth 5.0 Stereo Stereo biauricolare Senza Fili Cuffie Bluetooth 
queste
99,99€? 
Mi sembrano uguali a delle cuffie che avevo già visto da forse 20€
ecco un coupon dell'80%
KCNYNUVF
infatti
con il coupon
Xiaomi mi air 2
Occhio che Ha la connessione criptata se lo usi con hassio é un casino farlo funzionare!
Raga ma uno se abita in un comune con meno di 50k abitanti, c'è un qualche metodo per accaparrarsi il bonus bici?
Interesserebbe anche a me ma ne dubito
Questo è il vero video figo
Vabbe io penso di farmelo fare da qualche amico che abita in città che non sfrutta il suo
In tal caso stai attento
La fattura deve essere nominativa del tipo
Faglielo comprare al tuo amico e tu lo compri da lui
Avrai garanzia e tutto quanto a nome suo, prendi una persona fidata in caso
Sisi questo lo sapevo

Comunque non ho capito una cosa, se faccio acquistare adesso la bici io anticipo tutto, ma poi il rimborso dove arriva e come si può ritirare? Perché questo non lo trovato scritto da nessuna parte
Sul portale caricherai l'iban
Il tipo che richiede il rimborso deve avere un cc
E ti fanno il rimborso. Oppure si scala sul 730.
In ogni caso non stiamo parlando di un rimborso immediato ma di roba molto più lenta(addirittura mesi )
Quindi ti consiglio di aspettare lo sconto in cassa.. sempre se lo fanno
Quindi nel caso la prendessi al mio amico devo dare l'iban tipo quello di hype
Deve essere intestato a lui
E l'iban solo se inizia per IT
Ok perfetto
Capito

Ciao a tutti perdonatemi se sono ot.... È normale un messaggio di dhl per l'ordine di un drone da GeekBuying come questo? (SMS FATTURA ELETTRONICA PRIVATI) Gentile Cliente,necessitiamo suoi dati fiscali per sdoganare sua spedizione
compilando modulo che trova cliccando sul link

 
Comunichiamo che l'importo oneri da pagare è eur 26,59
oltre eventuali costi di giacenza, servizio consultabile nel sito

 nella sezione Servizi e Assistenza Doganale/Servizi Doganali.
Cordiali saluti DHL EXPRESS
? Ovviamente ho tagliato il link
Lol
Ragazzi una domanda
Per creare una maniglia stampata in 3d per il trasporto di un monopattino, che materiale è migliore?
Ovviamente abs
Vale anche per il parafango?
O meglio petg??
Nello specifico per l'm365 che ha il gancio per campanello?
 stonks
quasi 3000 iscritti in un giorno
e anche...
jakidale 

che poi il video consigliato sotto è azzeccatissimo
Lol
Cioè aspe +- 
Con 9 minuti di video rip
i video consigliati vanno in base all'utente
mi capita spesso che il primo video consigliato sotto non c'entri niente con il video che sto guardando ma è comunque un video che mi interessa
comunque, sta facendo più iscritti di davie504, ora sono 82800
lol
*flame reveal*
ahahah
HAHA
What
Siamo in tendenza! Prima volta! 
Toppp
Eowweoowoowowowowowo
Eh beh con il propano ahahahah

Adesso #13 non #14

Se va a 12 screnshottate
Che per editare ho dormito 4h stanotte, vado a collassare
Ho visto il video, molto bello ma... si può potenziare?
Lel
Bombola con gas puro
Solo 50kg in spalla

Marco non ci sono parole per descrivere l’ammirazione nei tuoi confronti, ma che cazzo di peccato non essere arrivato a 10 minuti in uno dei video migliori di YouTube Italia ahahah
Proprio per pochi secondi non ci arriva
Basta usare propano invece del mix propano-butano
Più che altro levavo dal cazzo le pubblicità in mezzo al video
Si ma lo dicevamo x te hahah
È una leggenda quella che sopra i 10m guadagni di più... Semplicemente puoi scegliere la posizione delle pubblicità
Solo solo per l’idea malsana e fottutamente fantastica mi accollo pure di pagare la visione di quel video
Invece così la sceglie youtube
la cassazione dice il contrario e a quanto ricordo le leggi e l'interpretazione di queste ultime in Italia non le fa la polizia (sentenza 465946/18 cassazione)
Ah...
Magari ne sanno di più i suoi algoritmi
Ed è effettivamente brutto mandare pubblicità nei momenti "migliori bruh"
(Poi ovviamente se sei un infame e farcisci di pubblicità ogni minuto sì stai guadagnando di più)
Io di solito se sto sopra i 10m gli dico almeno di non mettere la pubblicità a inizio video
ma lo spoiler dove lo avevi postato perchè quando ho visto la copertina del video mi pareva di aver già visto la targetta di the overvolt company

Instagram ha ucciso il post a Jaki
Troppe fiamme? Booh
E DeLuca non mi visualizza 
Hahahahahaha
Tipo youtube e il mio lavoro Cit. Sono bob aggiusta tutto
Lo contattiamo in massa?
Prossimo video: 
Testiamo il lanciafiamme sugli universitari (w/ De Luca)
Appunto ahhahahahha
Nuovo sticker ahhaahhahahag
Fighissimo
Raididiamolo
No creiamo un programma lo manda 40 volte al secondo hahahahhaha
Offro il mio profilo per questo esperimento ahahahha
(ma anche no)
Ragazzi ho 450 foto che vorrei unire in una gif, come posso fare?
.
La cassazione non fa leggi. Al massimo può spiegare l'interpretazione della legge in una determinata circostanza.
HAHAHAHAAHAH non ci credo
tendenze ITA di youtube: canzoni, canzoni, un video di Awed, canzoni, un lanciafiamme
e con quella copertina spicca
sale sale 
circa 200€, in base a dove prendi il fucile, è la cosa più difficile da reperire, il resto lo trovi su ebay/amazon
AHHAHAHAHA
Uh top 10

AHAHHAHHAAHHAHA
Aggiungetelo agli stiker
Si è trasformato  da marco romboli  a Marco Stromboli 


Ciao a tutti. Ieri ho sostituito l'hard disk del portatile con un SSD. Ora vorrei mettere il vecchio HDD nel caddy al posto del lettore CD. Ma se su Windows ho 3 utenti c'è un modo per dividere anche il secondo HDD??
LOL
dividere in che senso?
esistono le quote su Windows, puoi limitare ogni utente ad un tot di spazio
Un non lanciafiamme

ah giusto 
Un accendino gigante
Ogni utente veda solo le sue cartelle e programmi su quel disco, ma senza dare un limite di spazio ad ogni utente
non penso tu possa nascondere delle cartelle a certi utenti e ad altri no
crea una cartella per ogni utente, e nei permessi togli tutti i permessi agli altri utenti
così dovrebbero vedere solo la cartella "Nome utente" ma non entrarci
Grazie mille
 sento puzza di ban


 ‎€2‎9.‎57‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎33‎.26
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎1.‎09%
 Store: GeekBuying

Camera da 5MP 
Autofocus
Doppio microfono 
Cancellazione del rumore

 

DROIDCAM e costo 0 lol
Io la uso tutti i giorni per le lezioni
Però è figa lol
uguale.
GRANDEE
IDEM
Tecnicamente ci vuole un telefono, quindi non è gratis anzi è più costoso di una qualunque webcam
 dji osmo action a 250€ su amazon
Tecnicamente puoi usare il telefono da cui stai scrivendo, lol.
ti serve un telefono
è scomodo
devi avere un cavo
se non usi il cavo devi ricordarti di ricaricarlo
non hai più un telefono se lo usi come webcam
è temporaneo

direi chè è meglio una webcam 
Beh si ma il telefono l'hai pagato
Io uso un telefono di Amazon da 50€ e trasmetto in 720p poi lo uso anche per altro.
Una webcam del genere la pagavi 15€ se andava male prima del Covid quindi...
Sarà poco ma sono comunque 50€
mercato 
ovvio, se aumenta la richiesta aumenta il prezzo
sto dicendo che è moolto più comoda e pratica una webcam che è fatta apposta, non che ti costa meno
E poi ci sono io:
Prof: accendi la webcam
Io: e chi la ha
Prof: rip
lol
Eh beh vuoi mettere
A me si incazzano se dico che non ho il mic o la webcam
F
Beh gli rispondi 

Allora vai su 
 questo è il mio indirizzo
Dicono "quindi mi stai dicendo che giochi ai videoggiochi tutto il giorno e non hai una webcam?"
E gli rispondi 
A che dovrebbe servire?
Che poi non so che cazzo c'entrano i videogiochi ma dicono così
Io l'ho fatto alla fine non l'hanno chiesto più
Non ci credono
Poi beh
E allora digli di Amazon
E di venire a controllare
Ad un mio amico gli han chiesto la foto addirittura
Probabilmente il loro discorso dei videogiochi c'entra con il fatto che posso "permettermi" i videogiochi e non una webcam
Esagerati
Instant gaming!
Free to play
Eh beh
Lol
le webcam non si possono craccare ù.ù
Che poi io nemmeno gioco, ho un computer che regge a malapena chrome
Giustissimo
Dirò questo
Lol
Oppure una volta mi han detto ma il microfono si muta!!!

Io: e ci credo sto tossendo da 20 minuti
Damn
No, credo si riferiscano alle poche cose sui videogiochi che conoscono tipo i gameplay dove si registrano e appare la faccia sullo schermo, la sputidità arriva anche a quei livelli
Fosse colpa mia che il microfono si muta se sente un colpo di tosse
Lol
Ah giusto è probabile
Madonna che ignoranza
Ah
Covid?
Ma
No u
Chiedo
Non starei facendo la lezione
Stonks
Fuck
La considero una vittoria assoluta
Oppure quando il prof
Vi ho inviato il link e non entrate!!! Vi metto 2

In attesa di essere accettati 
Dalle 10:30 e sono le 11:20
Lol
Esatto, ma devi capire che è tutta un’altra cosa per loro tipo i videoggggiochi ommioddio cosa sono una verdura?  E a quel punto vedono sul giornale “guadagna un milione all’anno” 

Ah ecco gioca ai videogiochi e non ha una webcam dai non prendermi in giro
Lol
Ancora peggio quando entrano in ritardo di mezz'ora e se arrivi con 0,27secondi di ritardo ti mettono l'assenza sul registro e 25 note con sospensione
Sempre meglio del prof che mi ha dato il suo ip
Io: EMH NO NON LO FARE
Lol
Hahahahah probabile
Una volta l'ho fatto con un prof
Sono crashato anche io
In realtà è esploso male il cabinato 
E tipo io
E ora come lo spengo il server
Proprio ieri ho visto un video di un tizio che spiegava agli ignoranti che prendevano in giro gli e-sports perché si guadagna così tanto
Oh beh
Tanto non capiscono comunque “gli innnnnioranti”
"vabbè a questo punto inizio a ggiocare pure io ai videogggiochi così divento miliardario"
un prof ci ha fatto vedere il MAC address del suo pc e ha detto "è il coso che ho dato al tecnico per poter accedere alla rete della scuola"
beh, che peccato 
Tehc


C’era questo video, non so se l’hai visto ma te lo consiglio, è proprio dello stesso argomento che tratta e fa riflettere
Ora lo vedo
Fammi sapere
Lol
appunto la interpretazione,  se leggi la sentenza spiega come la rimozione del tappo rosso non costituisca reato
+4000 iscritti in 24 ore
Madonna che fastidio quelli che dicono così
Comunque bel video, spiega bene agli innioranti perché si fanno i soldi "cazzeggiando" al computer
Purtroppo internet + lavoro non esistono insieme
Esatto
applausi
Bah... In realtà la maggior parte delle cose che hai detto non sono così, puoi usarlo come cellulare anche se hai la webcam, non è temporaneo, non serve il cavo per il segnale, il cavo lo puoi anche non usare ed usare la batteria... (si ovviamente risulta un po' scomodo ma shallea man)
No, alla fine la prof si incazza è diverso, e dice di usare/trovare metodi x qualcosa
HAHAH BIG BRAIN TIME
madonna quanto vero, ogni stracazzo di volta devo spegnere da pc e connettermi da telefono solo perchè continuano a chiamarti per 10 minuti fissi solo perchè ti vogliono vedere in webcam, e poi mi muore il telefono a metà lezione perchè boh, ormai non mi va più
Tra l'altro è contro le leggi della privacy obbligare uno studente ad accendere la webcam
ah comunque stamattina mi è crashato il telefono con tanto di glitch assurdi audio che si sentivano a massimo volume, io boh, non so più che fare, cioè manco ci avessi fatto qualcosa, ha i root dal giorno in cui mi è arrivato a casa, si, ma ha anche android stock, non gli ho fatto nulla di che
vabeh ma capirai, se devono interrogarti capisco, anche perchè 19 persone su 20 dopo aver risposto alla lezione vanno a fare jogging su tutte le 5 ore al giorno di lezione, almeno così è da me
però mi da un po' fastidio che si incazzino con me i prof se non ho una fottuta webcam
Continua ad essere contro la privacy
Tanto fastidio
vabeh ma comunque non puoi pretendere che ti diano un voto così, cioè sinceramente preferisco farmi interrogare normalmente attaccando la webcam e fanculo la privacy piuttosto che fare certe di quelle verifiche da 15 minuti a risposta multipla senza poter riguardare completamente infattibili che ho visto nelle ultime settimane :p
Non dico questo, intendo che in ogni caso obbligarci è contro la privacy, ovviamente sta a te scegliere ma questo è un altro discorso
beh si, più che altro se vuoi far scuola devi per forza, non è che ci sia molta scelta
La scelta c'è
Non ti possono obbligare
I agree w u
Che ne pensate?
Salve ragazzi, avrei bisogno di un programma per disegnare delle pcb. Qualche consiglio?
quello di marco è tipo un giocattolo di sottomarca a confronto
secondo me ci nasconde qualcosa
EasyEDA, open source e ha miliardi di componenti
Grazie mille

Eagle è il capostitipite tutto il resto è fuffa ,io ho imparato a usare Eagle quando ho fatto la tesi in ingegneria e da allora siamo diventati inseparabili , timpermette di fare di tutto e le librerie sono i tuitive anche da creare da zero
Ma Easy Eda è un giocattolo , se non sbaglio non ha neanche il DRC
Prova easy-pc PCB al massimo
O altium
Ma non Easy eda perfavore
Anche io personalmente uso Eagle, però se ha chiesto è alle prime armi e quello è molto semplice da utilizzare
Si si assolutamente, però magari essendo un po' diverso anche come procedimenti da eseguire magari nel momento in cui si trova a usare Eagle o.altium non riesce a orientarsi
Idea personale chiaro , ognuno poi sceglie cosa gli va meglio
ci sono i drc, sinceramente il fatto che ci sia tutta la libreria di Lcsc lo rende molto interessante
Io l' ho usato un paio di volte però  a pelle non mi ha entusiasmato , però assolutamente aver implementato la libreria è una gran  cosa
io ormai c'ho preso la mano e si fa usare, il fatto che sia gratuito e in Cloud è comodo, anche a livello di creazione di simboli/footprint è accettabile
oi
La nuova tomahawk maronn mi
Se costerà sui 130 euro amd ha vinto e intel deve andare in pensione
Ragazzi scusate, lo chiedo qua giusto per sapere se è già successo a qualcun’altro. Ho alcuni arduini uno cinesi, che hanno bisogno del loro driver per essere riconosciuti dal pc. Ho installato i driver correttamente, ma quando vado a selezionare che porta usare per programmare arduino, non mi da nessun arduino collegato a nessuna porta. Quindi devo provare a programmare ogni porta ed azzeccare quella giusta. Non è un grosso problema, però è scomodo non avere la scritta “arduino uno” accanto alla porta a cui è collegato arduino. Sapete come risolvere? 
Grazie 
Buona giornata
penso che non mettano "Arduino" per problemi di copyright
stacca tutto e vedi quale porta rimane
Ragazzi nel bonus mobilità si può richiedere lo sconto anche su skateboard elettrici/boosted board ?
Sapete suggerirmi un caricalipo "da viaggio" che carichi 6s ? Ho già un buon caricabatterie ma me ne serve uno molto piccolo da portare nello zaino per caricare le lipo usando la 12v della macchina.
Puoi usare questo facendoti un adattatore da connettore 12V a XT60 [27,85€ 25% OFF]ISDT Q6 Nano BattGo 200W 8A Colorful Pocket Battery Balance Charger for 1-6S Lipo Battery RC Parts from Toys Hobbies and Robot on 



Non male, alla fine non costa neanche troppo
Un informazione per un lavoro che un mio amico deve fare.

Deve far stampare viti per dei modelli di aereo modello con la stampante in resina

Sono circa diam. 4 mm alte. 3

Gliene serve circa 10000

Conoscete qualche centro che puo eseguire seguire un progetto di questo tipo

Pensavo di chiedere una prima campionatura per poi eseguire il lotto completo

Il modello lo fornisce lui
Porca zozza 10.000 viti son tante.
penso che ti scosta meno farti fare gli stampi per la plastica
Gli apple glass...
Guarda caso subito dopo che la Microsoft ha pubblicato gli Hololens 2.0
La apple è l hitman del commercio, senza frasi scoprire copia tutti
È solo un rumor
AppleStealth
Ah
Come non detto
Cosa?
Ho appena letto che è un leak non un rumor
Qualcuno si intende del protocollo lorawan?
Dagli anni 80 che copia a manetta
Tipo l apple lisa
IL PRIMO PC CON INTERFACCIA GRAFICA
Quando 2 anni prima uscì lo Xeros Star
Con l interfaccia grafica e parecchie funzionalità in più del Apple Lisa
allegra la storia del copiare tutti i nomi tipo iphone o imac e poi farsi denunciare innumerevoli volte vincendo non si sa come
In che senso?
iphone e altri mi pare fossero già marchi registrati, la apple li ha rubati
Serio?
Se è vera questa cosa non la sapevo
mi pareva di aver visto un film o qualcosa del genere a riguardo
Vincendo con questi: €
E qualsiasi azienda vincente lo fa.
Aaaah vabbè finché è un film non ci sono vere prove
vabeh ma se sono quelli storici voglio dire, non credo si inventino una balla tanto enorme
Io lo spero per apple che non sia vero perché se lo è merita di fallire
si no più che altro non pensavo fosse già così ricca la apple prima degli iphone
L unica cosa buona che ha fatto è il floppy disk e l ipod
7k euro a imac g5 e come al solito avevano l hw di pc di 1k euro dell epoca
Come l iGratuggia
Nel 2020 c’è ancora gente che argomenta contro la Apple in questo modo? lol
È un pur parlé o come se scrive
“Apple ha copiato il mio iPhone”: uno sconosciuto chiede 10 miliardi di dollari - La Stampa - Ultime notizie di cronaca e news dall'Italia e dal mondo


Ora vedo ste Stefano Lavoro ha mai detto una frase simile
iPhone e iOS erano di Cisco
Manco l ipod
Anche se quello era fichissimo
Sinceramente non capisco che senso abbia prendere anche gli stessi nomi dei prodotti che rubano
Già me stava sulle palle
Ora ancora di più
E io che volevo comprarmi un MacBook
idem
l'ho comprato...e fa schif
Ok mi è ufficialmente passata la voglia di comprarlo
(cioè con 1000 euro mi sono preso un macbook pro,la ventola parte subito....)
Mi faccio un hackintosh
sì
almeno scrivere in italiano no? 
Hai ragione
Che giuro ho lo schermo con una riga e non mi preme bene lo schermo
E ogni tanto lascio l errore per non bestemmiare
A me più che altro fanno incazzare i fan che dicono cose tipo "la eppol ha creato tutto, tu che hai un Samsung da solo 1000€ non sei niente in confronto a me che ho un bellissimo aifon"
Immagino sempre quella frase detta da Peter Griffin nella puntata dove diventa omosessuale 
quello lo scrivono tizi che non sanno niente
Proprio loro sono fastidiosi
e perchè? valuta il prodotto, non cos'ha fatto l'azienda 40 anni fa
Mai visti i Griffin (scusatemi)
È che ultimamente moltissime persone che conosco ne stanno parlando male, dato che sarebbe un investimento enorme per me, preferirei non fare cazzate
Vero... peccato che continua a fare quello che faceva 40 anni fa
Penso che proverò a farmi un hackintosh, consapevole dei problemi che mi può portare, ma se mi dovessi trovare bene con il sistema operativo, in futuro sicuramente prenderò un Macbook decente
io mi trovo bene sinceramente  anche Marco che ne ha uno, e tra l'altro i modelli 2020 (o 2019 per il 16'') hanno sistemato un sacco di flaws che avevano
Solo che ora copia e fa più schifo della cosa copiata e venduta a metà del prezzo
ovvio, non puoi comprare un MacBook Air e pretendere che sia performante, non è fatto per quello
Anche io mi ci trovo bene
Argomenta
quanto odio l'argomento "copia punto"
^^
Dovrei mandare un vocale di 40 minuti
Siamo ansiosi di ascoltarlo
Se vuoi sentirlo ok...
Questo è certo, comunque devo fare l'acquisto essendo sicuro che ne valga la pena
se un'azienda copia un prodotto è illegale e fanno un processo. Esistono i brevetti per questo.
Altrimenti o non ha copiato, o non c'era un brevetto e quindi poteva copiare, o ha "copiato" nei limiti, cosa che qualsiasi azienda abbastanza grossa ha sempre fatto
Ricordiamo Samsung con le icone
Il touch screen
Vabbè raga stiamo facendo un discorso a senso unico
e perchè poi deve essere una cosa negativa? se copia puó aver sistemato delle cose.
La copia secondo te è migliore? meglio, ben venga.
La copia secondo te è peggiore? Non comprarla e non uccidi nessuno
Tanto apple continua a fare ciò che fa e non cambia mentalità solo perché noi ci lamentiamo su un gruppo di 1000 persone
Giustissimo
no, sto cercando di spiegarti il mio punto di vista visto che tu hai detto il tuo
Sisi
È che vorrei evitare a tutti la tipica faida Mela contro Finestra
non sono brutti di per se come sistema operativo e tutto, non mi dispiacciono troppo, sono un po' chiusi nel senso che non ci potrei giocare a un po' di roba però apparte a quello non sono male, solo che poi vedi i video di rossman dove li ripara e vedi che sono letteralmente costruiti con la colla a caldo e ti viene il ribrezzo
appunto, qua si stava solo parlando di Apple e che non bisogna comprare suoi prodotti perchè ha "copiato" da altre aziende
oh beh, questo nel 2014 almeno, ma ogni hanno fanno le loro cazzate nel progettare la mobo, come il modello che aveva i 94V a 0.1mm dalla vcc della cpu
piú che costruiti con la colla una cosa che odio è che sono completamente chiusi a lato hw
tutto saldato, non puoi cambiare niente, e se si fotte qualcosa devi cambiare tutto
ma è un lato negativo, che ho benissimo preso in considerazione quando ho acquistato un MacBook
se si fotte qualcosa ti fanno pagare 400 euro per un cavetto della batteria staccato, e non sto scherzando è letteralmente un video bestemmie di rossman
Io sono dell idea che il TAO da e il TAO toglie, se apple rimane così a chiudersi sempre di più rimarrà con 10 clienti
e invece è l'azienda con la maggiore quotazione in borsa
ma guarda te 
Sta facendo come BlackBerry
Si ora
.
Piano piano
non credo succederà, la apple non ce la vedo proprio a perdere clienti, è proprio quel suo fare masochista che ha quel suo fascino nei suoi clienti
è dal 2015 che ha preso questa filosofia
ed è dal 2015 che ha continuato a sistemare problemi
Si ma il mondo windows sotto ogni lato si sta espandendo tantissimo su ogni settore IT
ne sistemano uno e ne creano uno, fanno finta di progredire, poi la roba si desfa uguale nel giro di due anni
dal punto di vista software ci sono un bel po' di cose fike, li fanno cose interessanti magari, dal punto di vista hardware mi fanno paura
butterfly keyboard, esempio più recente
Gaming, Grafica, Server (se decide di collaborare con Linux)
Musica anche
gaming sempre stato, server la vedo molto dura
musica e grafica rientrano nelle arti, e lì uno usa la piattaforma con cui va meglio per il suo lavoro
Vedo tanta gente su yt che è passata a Windows e fanno produzuone musicale
si no dal punto di vista del design sono quelli che stravincono sempre e glielo concedo, l'ultima volta che ci ha provato samsung ha creato l'abominio del fold
se ti serve Logic Pro puoi solo usare macOS, same con Final Cut, mentre per esempio se ti serve Premiere puoi scegliere, ecc.
ovvio, se peró possono permetterselo
io stesso ho il DAW su Windows
ma perchè ne uso uno che va su Windows
piú che dal SO dipende da che programma usi appunto, e lì c'entra solo l'utente/lavoro/azienda
Il fatto che Apple più va avanti e più rimane sola, Microsoft dalla sua a migliaia di aziende con cui collabora
Dall HW al Software
Apple ha perso Nvidia enorme perdita
A quest ora stava una crema lato Grafica etc
La adobe che sviluppa tecnologie che per questione HW sono "esclusive" Microsoft
Appena finito  è spettacolare 
nuova feature alla mia nuova UI Lovelace
che figo ne voglio uno anch'io
di tablet da murare?
Altroconsumo ne regala uno se ti abboni alla rivista, i primi non ricordo quanto mesi costano solo 2€
Oppure se come me ti ritrovi un vecchio tablet Windows (di quelli che andavano di moda nel 2015) in giro per casa...

Però Android è più comodo per questo tipo di lavoro, Windows mi causa solo problemi: una volta deve riavviarsi per aggiornare, l'altra crasha, poi finisce i 2GB di RAM che ha e si impalla...
Sapevate che la ST microelectronics è mezza Italiana e mezza francese?
Visto che si parla di Apple, Microsoft, MacBook, Windows ecc, vi pongo un’annosa questione: dovrò rifarmi il computer, credo un portatile per comodità, lo userò per videoediting (ora uso shotcut ma vorrei passare a Davinci) e disegno 3D con Fusion (ho iniziato da poco ma sto seguendo un po’ di corsi/tutorial, per quello che mi serve vanno bene). Cosa consigliate? Apple? O Windows e magari qualche marca/modello? Il budget non è esagerato vorrei restare sotto i 1k €. Più risparmio e meglio è .
Io ho preso un dell e mi trovo benissimo
Io ho un Lenovo yogabook s730 e va benone
Ma si può collegare un allarme vecchio???
E renderlo smart
Vabbe
Sì ma il messaggio non è mio

Non va bene
Che modello?
Ok fatto hahahahha
Così va meglio
Windows 10 è più appropriato.
Potresti optare per i DELL XPS, Thinkpad, MSI Prestige.
Poi ovviamente dipende dal budget che hai
tutto si può fare
So che i Thinkpad non li rompi neanche con lo scudo di Captain America
O il martello di thor
il mio allarme non è smart, ma le centraline di tutti gli allarmi hanno delle uscite che comunicano il loro stato. Io semplicemente leggo lo stato delle uscite della centralina con un ESP8266.

Ho un'uscita che va a +12V quando l'allarme è inserito, mentre quando l'allarme è disinserito è a massa.
ok solo che ce il problema che non ho google mini o alexa
si può fare lo stesso con google assistant sul tablet'?
cosa c'entrano Google Assistant e Alexa?
tipo per dire "hey google spegni allarme"
ottimo, non hai capito niente di ciò che ho scritto
è l'unica cosa che non puoi fare, anche per motivi di sicurezza
sarebbe fattibile ma dovresti bypassare anche il controllo della chiave rfid o del pin del tuo antifurto
Inspiron 5490

vero ahahaha se no tipo il ladro da fuori pronuncia la frase e spegne l'allarme hahahahaha
Grazie 
quello è ovviabile facilmente
google supporta anche i pin
figo
ma io ho preferito rendere fisicamente non controllabile l'antifurto dalla domotica
l'unica cosa che posso fare è leggere lo stato dell'antifurto
ah quindi il tablet è un po inutile
così, nella lontanissima ipotesi che un hacker mi entri nel Raspberry (e nella LAN) e riesca a flashare tramite OTA l'ESP8266, comunque non riesce ad hackerarmi l'antifurto
mhm
aspetta
ah quindi serve un raspberry pure?
io lo trovo utile, ma capisco che l'utilità sia un concetto relativo
lo voglio fare assolutamente hahahaha
ah poi può anche essere usato per comandare tv, impianto audio, termostati...
e ho la stessa interfaccia anche da mobile
 <- il framework su cui si basa tutto
siamo in Italia, se qualcuno riesce ad entrarti nel raspberry E si mette a flasharti un esp per disabilitarti l'antifurto le opzioni sono due
ahahahahah
per rendergli la cosa più difficile, sul RPi non ho neanche platformio installato. Ce l'ho solo sul PC
o è abbastanza skillato da avere già un lavoro e non dover andare in giro a rubare, o fa prima a rubare nella casa di fianco

AHAHAHAHAHAHAH
scherzi a parte, pensa ad un servizio cloud tipo Philips HUE, iTead Sonoff...
oddio ma è uscito fighissimo
se i server dovessero venir compromessi e anche solo per qualche ora gira l'exploit, semplice da usare
questo è vero
pensa se un ladro trova un sito che sfrutta l'exploit
in quante case entra
ora, con HUE e con Sonoff magari no perché al massimo gli accende la luce
però pensa ad un blocco smart per la porta (negli USA ce ne sono tantissimi in giro)
esatto
o all'allarme
Io non le capisco ste cose
per questo io resto dell'idea che la domotica deve essere centralizzata dentro casa
ma anche un sonoff, c'è gente che li usa per le serrature elettroniche
Ver9
trovano una falla di Home Assistant? Hanno tutto il tempo di fixarla e fare l'update, prima che il ladro trovi l'IP di casa mia...
Deve esserci buon senso su ste cose, dentro casa ci entri con la cara e vecchia chiave
che il ladro sa scassinare piú velocemente della serratura smart

antifurto e porta sono le uniche cose non controllabili dalla domotica
l'antifurto può controllare la domotica, ma non viceversa
Prendi una bella porta
E vedi se la apri ahahaha
a colpi di martello, come Marco quando doveva raddrizzare il tubo
poi ci sono io che ho home.miodominio che punta a casa mia
esempio, se l'antifurto è inserito si disattivano tutti gli interruttori delle luci
idem
Anche io
 che kit ti eri preso per il pi 4 l'altra volta?
Avete consigli per un hoster per sito web WordPress veloce e abbastanza economico
bisogna sempre informarsi sul tipo di serratura e sui vari sistemi di protezione, ogni anno al defcon mostrano orrori riguardo al penetration testing fisico
Figo
Come funziona il DEFCON?
nulla, è una conferenza che parla di hacking non solo software
e il physical pen-testing secondo me è la parte più interessante
Queste rotture non rompono le 🅱ales
Ma è pursempre un 
 not stonks per i clickbait e per l'economia
Lel le pubblicità rotte
sono curioso, possono partecipare tutti?
Quanto costa una 3d??
si tiene in america, sul sito 
 c'è tutto quanto
ti ringrazio
per colpa del COVID hanno cancellato la conferenza fisica, ma ne faranno una virtuale
ma da quello che ho visto, su youtube ci sono un sacco di video
infatti, se vuoi solo vedere qualche talk c'è il canale youtube
Raga una persona quanto può essere deficente?
"Ci sono due cose infinite: l'universo e la stupidità umana... Sulla prima ho dei dubbi" - cit non ricordo chi
Uno ha messo l'ip di un ts su crhome e mi ha detto che il ts non funzionava🤦‍♂️
Lo disse Einstein 
un sec che trovo il link
*LockPickingLawyer has entered the chat*
un salutone al carissimo
Lol volevo dirlo io
Ah so mi ricordo ora
penso l'abbiano resa open source per calmare la polemica
così che si possono parare dal fatto che li insulteranno tutti i complottisti etc per il fatto del monitoraggio
Sì penso anche io così
E penso che pur essendo geniale non risolverà più di tanto, ci saranno sempre i soliti stupidi che diranno cose contro l'app senza senso
stavo pensando di farne una io il più leggera possibile ma ora che finisco la scuola e ho tempo sarà troppo tardi 
wowowo
è un bene da un punto di vista
infatti si, in questo modo non possono far cazzate
Beh l'open source è sempre un bene
Qualcuno sa programmare in Java?
io
System.out.println("Io no");
Hahahahahagga
Sai creare plugin minecraft e cose del genere?
non l'ho ma fatto
Qualcuno qui ha preso il tablet di altro consumo?
Palese
Tranne in casi troppo particolari  ma shallea
Ma manco è su plugin Italia lel
Che significa
VB intendevo il gruppo, quindi è un no
Cosa cerchi tu?
Sto facendo un progetto
Casi rari
qualcuno sa consigliarmi una scheda di rete interna con gigabit
quanti
(ma perchè ti serve?)lel
grazie in anticipo a chi mi risponderà
per il pc fisso
ciao
Ma ti serve una scheda pci?che velocità deve avere? (è quello che conta principalmente)
 stavo guardando questa
si pci sui 1000mbps
poi se è più veloce non mi dispiace
Ho appena scoperto che installare un app per avvertire della ricarica completa del telefono è una cosa inutile
E io che ci ho sprecato una giornata a settarla per bene
La motivazione sarebbe semplicemente che essendo a litio non c'è l'effetto menoria e che in teoria c'è un chip su tutti i cell nuovi per prevenire il sovraccarico
E che cazzo
Giorno
Guys un consiglio, ho appena ordinato i miei componenti per il drone FPV. Ho già una radio e liftoff. Il mio obbiettivo è di imparare a fare quei fantastici video cinematici... come posso iniziare per imparare a volare?
wewewe
benvenuto
ueue
Ueue
Ma chi sei
Ueue
sapresti consigliarmi una scheda di rete interna con gigabit?
ma che significa con gigabit hahah
devi dirci quanto veloce la vuoi
che va sui 1000MBps
non credo di aver capito la domanda hahah
Sì, vai da hao mai di fianco allo starplex, chiedi una scheda di rete interna con gigabit e se ti danno un pallone da rugby è tutto nella norma
con pci
se hai una scheda madre moderna probabilmente la hai intergrata, tuttavia una qualsisi scheda di rete da amazon va benissimo
anche una cosa del genere: 
purtroppo ho prese la scheda madre senza scheda di rete
Cos'e cuesta skritta blu?
che scheda madre hai preso scusami ahahah
A anche una linea sotto
 per te questa va bene?
questa è una scheda wifi
hai bisogno di un adattatore wifi o gigabit?
Credo che tu abbia un po’ le idee confuse su cosa ti serve, lol.
gigabit => ethernet, cablata
ho sbagliato io a spiegarmi wi fi
wifi => magia delle onde radio
va bene una qualsiasi scheda wifi, sono tutte uguali... tuttavia il mio consiglio è di provare con una powerline
ok grazie mille
Da wired a wireless sono 3 lettere
ci sono ottime probabilità che tu possa raggiungere velocità e stabilità maggiori e latenze minori. Specialmente se l'impianto di casa è recente
Già
Però potresti impostarla all'80%
recente non è purtroppo ahahah
Non per forza recente, basta che sia fatto per bene. 
Io le ho provate in una casa ogni 80’ è funzionano a meraviglia
Se la batteria fa solo 20%-80% aumenta la longevità
Ma poi l'app la posso anche compilare e scaricare sul telefono?
certamente, ma per prestazioni top c'è bisogno di un buon impianto
Che tablet è quello? Io stavo pesando di prendere quello di altroconsumo per fare una cosa simile ma basata su Android con i vari widget nella home page. 
Come lo hai fissato a muro?
boh non so voi raga, io non sono complottista o altro. Ma l'idea di una cosa del genere mi spaventa. Credo che personalmente non utilizzerò l'app
Tutta colpa del 5g
*
naa, non spariamo cazzate, sono il primo dell'idea che il 5G vada ampiamente utilizzato specialmente in un paese come l'italia dove la connettività fa schifo
Wifi 6?
In teoria si
No fermo sono ironico
Come si può fare?
È open source, ci deve bastare questo.
Dal momento che hai liftoff, fai pratica con il simulatore. Quando ti senti di aver preso un po’ di confidenza prova in un posto senza ostacoli, tipo un prato. Setta dei rate tranquilli, vanno bene quelli di base ma puoi scendere anche sotto i 670 deg/s. Considera che per i filmati cinematici meno reattivo è il drone e meglio è, ma prima fai pratica.
Beh dai è inutile tanto
ho visto che su youtube qualcuno consiglia di andare direttamente in acro, che mi dici?
questo sicuro
non lo so, continua a non convincermi troppo
Ma così giusto per sfizio
Puoi provarlo da android studio
Concordo
Così hai anche una stufa
Per fare il figo con gli amici che non capiscono nulla di informatica
Meglio di niente dai
buona fortuna per la tua RAM
Eh beh
Almeno ha una stufa se fa freddo
pefetto, non vedo l'ora di entrare in questo mondo. QUalche consiglio per un principiante?
peccato che da me ci sono 25 gradi in casa pd
Forse è meglio che lo provo col debug usb da telefono
Secondo me impari prima, puoi sempre impostare angle o horizon in caso dovessi perdere il controllo. Io ho sempre usato acro
Da me 22 beh dai
Che competenti hai preso? Per curiosità
ti posso fare una domanda forse un po' scontata? Esattamente cosa cambia tra horizon e angle?
con Horizon quando mandi lo stick al massimo il drone un flip
ho fatto una build un po' mista: Fc vtx radio e ricevente me li da un amico. Ho preso degli esc della bLheli da 35 A, motori della Emax da 2300kv, telecamera foxxer razer mini, ed un frame del cazzo della TCMMRC (?) da 220 mm
diciamo che è la build da "appena ho i soldi la aggiorno" ahhaah
Esatto, invece in Angle anche se mandi lo stick al punto max, più di un tot di gradi di tilt non supera. In entrambi i modi se porti lo stick al centro il drone si livella
Sarebbe utile sapere che FC è.
Puoi comprare un simulatore sul pc
Liftoff 
Una sp F3
Una bella definizione è: in Angle e Horizon il movimento dello stick determina quanto tilt dai, in Acro a che velocità lo dai
good
Perche ?
Diciamo che più ci si allontana dal tenerla costantemente al 50% più si accorcia la vita
Come faccio a capire se il mio telefono ha il chip per la prevenzione
Prevenzione di cosa?
Sovraccarico di corrente
C'è di sicuro
Comunque le batterie a litio per natura non possono essere caricate oltre un tot con la tensione giusta
Ah non lo sapevo
Più si avvicina al 100% più aumenta l'impedenza e più lentamente carica
Ovviamente se gli dai le tensione adeguata
Comunque, tenere il telefono attaccato non la danneggia
Non ho mai provato qualcosa del genere ma si dovrebbe poter importare su Android studio e compilarlo da la
Quindi l'app che ho scaricato è completamente inutile ?
cos?
Ciao a tutti,una domanda come posso capire se una luce è accesa con un interruttore shelly(in parallelo con interruttori "normali"), grazie mille
Beh se si può impostare che avvisi prima del 100% può essere utile per quello che ho detto prima
accendi lo schermo, guardi in alto a destra 
Si ma tipo sei in un altra stanza te ne sei dimenticato
E tac ti squilla appena arriva al 100
Solo che a quanto sto capendo non serve a niente 
Si ,si può fate per tutte le percentuali di batteria
guarda questo video, è interessantissimo e spiega come funionano queste app
Hai visto il servizio su report ?
ma più che altro non è che una volta che arriva al 100% va avanti a caricarsi 
cioè io metto il telefono a caricare di notte, il 100% lo raggiungerà a l'una probabilmente
e sta 6 ore al 100%
Infatti credevo che si rovinasse cosi
Scusa se te lo chiedo: come dovrei compilarlo?
una volta sí, ma adesso hanno risolto questo tipo di problemi 
Lo guarderò, grazie per il consiglio
Appunto dicono con un chip ma non so dove verificare che ci sia
c'è sicuro 
Si sul mio telefono non ne dubito ma era per capire con altri telefoni piu vecchi
anche, forse non lo trovi su un telefono del 1990 ma anche lì dubito ahahah
Ah
Allora a che può servire un app cosi ?
Ti prego dammi delle motivazioni
ha pubblicità dentro?
se sí, ti sei risposto
Non girare il coltello nella piaga
Allora sei ....
Altro ?
boh se fa solo quello non mi sembra tanto utile 
tipo le app telecomando che fanno la stessa cosa: essere inutili ma fare soldi con la pubblicità
se non c'è ti esplode la prima volta che lo carichi oltre i 4.2V
Interessante ...
ecc
Ho il prossimo progetto per 
 che andra in tendenza 
mandiamo una lipo in corto e vediamo che succede
perfetto per marco che ha buone esperienze con il martello
Solo lui ha i poteri
E con le fiamme
Già fatto
AH
Boh non l'ho praticamente mai usato, ci dovrebbe essere il tasto compila
non col lanciafiamme 
: 


codice Immuni open source 
buongiorno 
eh ma io ero rimasto a quando stavano nella repo solo le png dell'app AHAHAHAHAH
Btw sei ancora 13#
Ma su cosa si basano le tendenze?
a chi paga di più di solito
Se non ricordo male un misto di visualizzazioni condivisioni e cose varie
tipo un'asta
Ma
certe volte ci finiscono certe robe che non capisco sul serio come ci riescano
un colpo era 10
Già
Ma sono passati 3 giorni
c'è un algoritmo, ma nob mi ricordo il nome, spe...
comunque la cosa più importante sono quasi i 6000 iscritti in più
ah, sì, acazzo™
Ero rimasto a 4000
Intendi l'algoritmo del karma di reddit per caso?
che sia lo stesso? 🤔
Va bene grazie lo stesso
mi sa che quell'algoritmo c'è da un sacco di parti
O la funzione random per le chiavi per la firma su ps3?
Ah no quello dava sempre lo stesso risultato
John Smith:
Raga ho bisogno di voi

Ho un modem fastgate

E lo voglio utilizzare come ripetitore per la mia fibra windtre come faccio?
Sto sclerando non ci riesco
Non vorrei dire una cazzata ma non si può fare con tutti i modem, quello che vuoi usare come ripetitore deve essere un router almeno da quello che so io
^
il router è quello che gestisce le connessioni, il modem si preoccupa soltanto di trasmettere sulla fibra ottica
(o sul cavo di rame quel che sia)
Si esatto, ultimamente i modem che vengono forniti dagli ISP hanno alcune funzionalità dei router ma non tutte e questo può essere limitante
Di solito per essere utilizzato come ripetitore va abilitata la modalità Bridge tra le impostazioni ma non conosco il fastgate quindi non so se è presente
quello è un vecchio Transformer Book di Asus con Windows
con il tablet di Altroconsumo puoi farlo tranquillamente, anzi, con Android è anche molto più semplice
per fissarlo al muro ho usato un biadesivo della 3M molto forte
Ah ok, io invece pensavo a qualche stand. 
Che sia più modificabile nel tempo
Ciao a tutti avrei bisogno di un ottimo drone come il Mavic mini ma vorrei che costasse un po' di meno me ne potete consigliare uno, perfavore
Ok
Va bene

un genio Mark Rober
quanto figo è? 
sarebbe più opportuno
specialmente se non vuoi portarti via tutto l'intonaco quando proverai a staccarlo
alternativa ad outlook che sia free è figa da usare?
non come zimbra lol
thunderbird?
Thunderbird
Spike?
Ecco, anche perché penso che i miei mi ucciderebbero lol.
Guardate questo è un ricaricamento ma è interessante ditemi che ne pensate
Buongiorno raga mi servirebbe un offerta xiaomi note 9 s per piacere
Banggod? Niente
 su Amazon ora è sceso a 193
È buono? Ho la 1gigabit
che vuol dire che hai 240Mbps invece che 1000
Sculato
beh io non mi lamenterei tanto è sempre così
Se paghi per la 1Gbps, hai 1/4 di quello che dovresti avere
Ma che hai fastweb?
So che il fastgate per il gigabit fa puzza e non sfrutta il gigabit
Windtre e avevo fastweb
Si ma la fibra è openfiber
Entro domani mi arriva il modem della Vodafone
Per la 200 mega
Manda la foto del modem
Perché se va oltre la 200 mega vuol dire che ci arriva il gigabit pieno ma il modem fa cagare
Probabilmente anche il telefono non arriva a quelle velocità
Io il cavo lo ho attaccato dal modem al PC e mi ha fatto 220
Ed io che ho solo 7 mega
Eh se ti chiami marco te lo meriti
Può essere che la scheda di rete non ci arriva a 1gigabit?
Quella LAN dico del pc
Certo
Che mobo/scheda di rete hai?
Mai A320m a pro

Msi*
Mmmmh
La LAN è quella della mobi
Mobo"
Mobo low budget non sono sicuro al 100% che arrivi al gigabit ma può essere che mi sbaglio
Intanto in Australia: 
Ahahaha esatto
Lama
Donna
Eh ma sono Terabit, non terabyte
Costo della bolletta:
Tua mamma
Tua zia
Tua sorella
Un rene e il cane
Affitti la famiglia in schiavitù
la velocità si misura sempre in bit al secondo (e multipli vari)
Lo so lo so
Ero ironico
scusa, non avevo notato l'emoji
Che vuoldire?
che in teoria può arrivare alla 1Gbps
1000
NUMERI CHE FANNO GIRARE LA TESTA
E perché mi fa 220 allora?
il problema potrebbe essere il cavo che hai usato, oppure il router, oppure il cavo a monte
Ho usato un cavo fornito col router
Sto sclerando
Non è giusto
Io compro 1gigabit e mi fa lo stesso della 200mega
Che poi prima in realtà avevo la 200mega e mi faceva 60
Eh lo so
Purtroppo gli ingegneri che fanno quei modem sono così
.
Io punto sul modem anche se spero di no
Che palle però
Come faccio a farla andare più veloce
controlla che sia un cat5e o superiore (c'è scritto sul cavo stesso)
Io ho cun cat6 se non erro e va da dio con la 200 mega
Mi aiutereste apparte questo a configurare il vecchio fastgate come router che dall'altra parte di casa non prende
Ti lamenti. Io pago 50 mega e me ne arriva uno
Sad story
cat5e, dovrebbe arrivare a 1Gbps senza troppi problemi
Come configuro il fastgate come router?
Sapete come fare?
Si ho controllato e va sul gigabit
Mesá che è il modem
Poi un'altra cosa ho questo adattatore wifi che si collega bene a tutte le altre reti eh non si collega alla mia Wind tre ma se cambio adattatore wifi si collega senza problemi cioè nel senso questo adattatore wifi si collega alla rete ma mi dice o non è possibile connettersi a questa rete oppure connesso senza Internet oppure internet non disponibile protetta mentre con gli altri adattatori WiFi non nessun problema
o la linea a monte
Spero de no sennò dubito che possa fare qualcosa
Ovvero?
il cavo cabina-casa
Ah
No non penso sia quello
Prova a prendere un FritzBox 7390 (non ricordo precisamente il nome) costa poco e vada dio
Ragazzi oggi mi dovevano arrivare 2 ram da 16gb bianche e invece me ne sono arrivate 4 da 8gb nere avendo tutto il pc bianco voi cosa mi consigliate di fare?
Senza parlare delle migliaia di impostazioni che ha utili
Tiettele
Che culo fra
Hai il doppio della ram e le hai pagate metà prezzo più o meno, al massimo vai di bomboletta e liberi il tuo ArtAttack
Meglio 4 da 8 che due da 16??
Eccerto
Le ho pagate 50 euro di meno
Si questo si
Hai 32gb di ram
Sei come le ciriolette
Hai 2 culi
no, balle
no. meglio 2 da 16
Decidetevi
Solo per il dual Channel
Gli avrei avuti anche nell altro caso ma avrei potuto espanderli un domani a 64gb
L afrogualità
Ah quindi 2 x 16 fa?
e ti pare
Meglio 2*16 chiaremte
Vabbè ma ormai ha queste
Sticazz
2*16, sfrutti meglio il dualchannel, oltre al poter espandere in futuro
Che poi da quanto ricordo cambia poco da dual a quad channel
sono poche le mobo che hanno il quad channel, la maggior parte hanno solo il dual channel
Ragazzi, sono nuovo alla stampa 3d, posso scaricare i file da thingivers e metterli direttamente sulla SD, senza passare da cura (il mio computer potrebbe essere troppo vecchio per il programma) e stampare comunque?
AHAHAHAH HAI INTEL
Come mai tale decisione
Perche sino a 3 mesi fa non capivo un cazzo di pc e ho dato retta a un amico
Ajeje io sono indeciso tra intel e amd. Convincimi
Amd.
O vengo li e ti faccio la multa
Porta delle argomentazioni
Dipende a cosa ti serve
.
.
beh però è molto figa come scheda in compenso
Dipende da cosa devi fare
Principalmente giocare, mi piace poter dimenticarmi aperte delle applicazioni senza dovermi preoccupare di rallentamenti
E allora amd va benissimo
Budget della build?
Illimitato
in che senso illimitato
allora prenditi un 3950x ed una 2080ti
se è illimitato un r9 3950x ci sta tutto
mi hai preceduto ahah
non dico threadripper dato che devi giocare e non ti servirebbe a nulla
No nel senso che mi faccio un pc dignitoso, poi se è troppo taglio
Non ha senso spendere poco se poi viene fuori una merda
è tutto tranne che gigabit
ma in realtà sei in Wi-Fi, quindi è molto probabile che il tuo router sia il problema
Dite che è valida astrill vpn
no, tranne se trovi dei file gcode già fatti per la tua stampante con il filamento che stai utilizzando (praticamente mai)
Perché non c'è ftth/fttc se ho la 1gigabit sono sulla pagina di conf del modem
Non ha senso neanche spendere troppo se è overkill
Costa d'Avorio, solleva i tacchi
Se hai un monitor full hd a 60hz non ti pigli r9 e 2080ti
E se hai i soldi aspetti settembre che escono le nuove gpu sia amd che nvidia
Se no ne spendi pochi adesso per una build dignitosa per poi fare il salto di qualità a settembre
Uffa il mio pc mi sta lasciando per andare a miglior vita
Ieri sera stavo giocando a csgo e il pc ha detto rip per 20 minuti
Vero vero
 fake, scam non esiste un post del genere
Sisi
Perchéeeee?
?
Era per dire
Ho visto cose
ottima motivazione
o il telefono
Beh c'è poco da dire, è meglio su quasi ogni punto di vista su praticamente ogni fascia di prezzo attualmente
Immagino il router perché ha le stesse velocità anche via ethernet
Bravo
In alcuni casi si può preferire Intel ma sono casi abbastanza ristretti
sì ho capito ma non è molto utile dire a uno che si deve fare un pc "compra amd perchè sì"
manda dei benchmark, un video che ne parla, chennesò 
buona sera, home assistant non si avvia correttamente dopo uno sbalzo di corrente, sapete come risolvere?
Ragazzi su lubuntu vorrei accedere al terminare per scaricare Chrome dato che non ho altra possibilità di farlo dato che a quanto pare non esistono versioni a 32 bit ormai. Ma mi chiede la password dopo il comando sudo, solo che non me la fa inserire, come risolvo?
Devi mettere di solito la password che metti per accedere al desktop
Semplicemente non la vedi, ma in realtà la stai scrivendo. Quindi scrivila e dai invio tranquillamente.
la soddisfazione quando riesci ad emulare una EEPROM su un esp sfruttando lo spazio rimasto libero sulla flash
L'ho pensato ma la cosa non cambia
La password è corretta ho provato diverse volte, è la stessa con cui accedo al desktop
.
Grazie
Ragazzi aiuto ho comprato uno Xiaomi redmi note 7 su Amazon circa 10 mesi fa, adesso il Wi fi non funziona bene si scollega ecc... . Ho garanzia? Posso cambiarmi il telefono? Come risolvo?
Amazon fornisce 2 anni di garanzia, mi sembra che ti basti scrivergli nella chat di assistenza e ti dovrebbero fare l'etichetta per il reso
Paradossalmente potrei fare il reso e prendere il modello successivo
Sì
Ok perfetto grazie
Ciao raga - se sapete creare bot per telegram scrivetemi in privato, ne vorrei costruire uno, grazie in anticipo
dipende per cosa ti serve,poi ci sono tantissimi video tutorial su youtube
Guarda deve solo sapere fare 2 cose, controllare praticamente
ragazzi domanda sulla sd di home assistant si possono recuperare i file config e automation.yaml?
Io non me ne intendo di queste cose, sono appena entrato nel gruppo sono disposto anche a pagare ovviamente
 shieldy può fare la fine di transcriber bot
non è Shieldy che non funziona, è Marco che gli ha tolto i permessi di bannare gente 
e gli userbot si passano il tempo
what
ao, gli ho risposto
Ragazzi a chi posso rivolgermi per un consiglio riguardante alla realizzazione di un'app android?
anche la mano si ribella
dovevo farlo, scusatemi
...
Scusate ma se il venditore terzi amazon mi da il modello sbagliato della cosa che avevo ordinato perché devo essere io a pagare le spese di restituzione
Non devi pagare
Contatta direttamente Amazon esponendo il problema
Quindi chiamo l assistenza amazon?
Yes
Ah ok io invece negli ordini e resi ho cliccato che non avevo ricevuto la cosa che ho ordinato e l ora sta sera mi hanno risposto con un trafila in cui dicevano che dovevo rimandarglielo
Ma che il costo era a carico mio
Comunque domani procedo con chiamare l assistenza
Nei resi consiglio di mettere sempre incompatibile o inadeguato
grazie
Ciao a tutti!
ragazzi qualcuno ha il sedra smith edizione italiana?
 spam
Ciao ragazzi ho un problema con avrdude ...quando lo apro mi dà errore 0xc000007b ....come posso risolvere ?
Yep, Devi semplicemente montare la partizione giusta , è pieno di video su YouTube. Diventa più semplice se hai Linux o Mac OS
Ok
Comunque domani sera c'è il lancio in cui SpaceX per la prima volta in assoluto porterà in orbita astronauti! Voleranno in una capsula Dragon su un Falcon 9, l'ok della NASA è arrivato all'ultimo momento proprio stanotte
Ma non ho capito. La nasa ha accettato a fare un film film perché quei due non mi sembrano tanto sicuri di andare sulla luna 
Sì vede il bluescreen dietro
Ore?
Vorrei vederlo in diretta, se non lo fanno nella tarda notte...
diretta su focus, canale 35, mi pare dalle 21:30 o 22 in poi
21.30
Macché luna, vanno sulla ISS
Perfetto, grazie.
A ok allora non avevo capito 
Ma una domanda vanno all'Istituto superiore di sanità o sulla stazione spaziale Internazionale ??

Seconda scelta.
Comunque invece a quanto pare sono belli cazzuti: sono entrambi ingegneri e colonnelli di marina con master in ingegneria meccanica, che hanno sposato astronaute pur di non avere distrazioni dall'astronautismo
A vederli così non sembrano così potenti
Ma il lancio lo trasmettono su YouTube?
Comunwur questa foto afferma che nessuno e mai andato nello spazio perché vediamo sullo sfondo un telo blu quindi sarà tutto ricostruito e tutto un complotto 
Ah, entrambi con due missioni shuttle alle spalle
Sempre
Perfect
11 y after...
In realtà è il "blu nasa" alla conferenza stampa haha, notare le Tesla brandizzate comunnque
evvabbè se non fosse stata una tesla sai che incoerenza
Comunque, questa è la loro tuta di volo?
saturn
Yess
C’è quelli che partono con la NASA classica hanno la tuta che è almeno 3/4 volte questa. 
Come fanno ad averla così sottile?
Tanto semplice e pulita
Senza contare tutti gli europei, quelli sono messi malissimo.
Ma spe, non so in tempi recenti in realtà
Perché noi abbiamo in mente la tuta degli anni 70 e le missioni apollo haha
No no, parlo di tempi recenti io.
Mi potete indicare qual'è la distro Linux base diabian più leggera?
Ok, altra obiezione:
Guarda i voli su YT di Luca Parmitano
Ma tipo Samantha Cristoforetti aveva una tuta molto più "complicata" di questa ed è anche lei andata sull'ISS
Se se ne stanno nel Dragon e poi passano direttamente nella ISS mica hanno bisogno di una tuta da missioni extraveicolari... hanno bisogno solo di un vestito che sia pratico e un casco per non prender botte
Immagino che ogni capsula o sistema di trasporto preveda la sua tuta specifica,  finora dopo lo stop dello shuttle, l'unico sistema per gli astronauti per raggiungere l'iss era di usare la soyuz russa che é stata progettata qualche anno fa.
Dici che loro non faranno le così dette passeggiate nello spazio?
Mica parti per un viaggio di lavoro con già addosso la giacca e cravatta, se la conferenza la hai due giorni dopo
Hehe
Però gli europei partono già così
Immagino in quattro mesi sia previsto indossare robe diverse
Se vedi quelli che partono con la Soyuz
Boooh magari la Dragon è più schermata della Soyuz
Senza dubbio, la Soyuz è dei primi anni 80’ se non erro.
La Dragon è molto più recente.
Anche prima
Fine anni 70 primi anni 80. Se non erro il primo viaggio dovrebbe essere del 1978
Raga cioè....
Non c’è discussione.
La Soyuz sembra la gita fuori porta di una tribù etiope
Non confondete le tute da usare dentro la capsula con le tute che si usa per le passeggiate spaziali, le tute dentro la capsula hanno il solo scopo di proteggere gli astronauti da eventuali depressurizzazioni quelle che vedete nelle passeggiate spaziali sono delle vere e proprie astronavi indossabili.
Non ci sputare sopra,  in migliaia di lanci non ha mai avuto un problema fatale. Per essere una cosa progettata negli anni 70 avevano fatto un lavoro egregio,  gli americani non possono dire la stessa cosa fin'ora.
Si sì ovvio, io l’avevo detto per far capire la differenza di dimensioni
Questo è il passo avanti tecnologico tra l'abitacolo degli attuali lanci con Soyuz e i futuri (da domani) lanci con Dragon 2 
Comunque se volete seguire la diretta un bravissimo youtuber che fa divulgazione scientifica sarà in live e risponde alle domande di tutti, cercate link4universe
Buongiorno
Anche il Buran ha sempre funzionato egregiamente haha, ma a na certa si può anche innovare (o come nel caso del Buran finire i soldi)
La dragon porta 7 persone la soyuz solo 3
beh però il vecchio stile con i materassi attaccati sul soffitto fa tanto da furgoncino di russi
cioè dai
Questo è il passo avanti tecnologico tra l'abitacolo degli attuali lanci con Soyuz e i futuri (da domani) lanci con Dragon 2 
Oltretutto con la soyuz è raro che partano in tre, ultimamente sempre e solo in due è stata utilizzata
O come la storia che la NASA ha speso milioni per inventare una penna che scrivesse in assenza di gravità... e i russi han preso una scatola di matite e gli han detto "toh usate queste"  Sono efficienti, per carità...
Le matite non si possono usare
Guardali come fanno gomitino gomitino nella foto, poaretti 
Serve una penna per forza
per quel che mi riguarda è una meme storica quella
Ci devono stare per 3.30h in quel modo lol
big brain time
Una matita potrebbe distruggere un'astronave
Polvere di grafite?
Per colpa della polvere di grafite che fluttuerebbe
vabeh se sali sui furgoncini immigrazione russi per evitarti di spendere l'aereo ci stai per 15 ore messo così, non è piacevole ma ce la fai ù.ù
Rischierebbe cortocircuiti e incendi
pazzesco come una matita rischia di mandare a puttane un'intera stazione spaziale
Ma che ne so, magari 50 anni fa non ci pensavano... o magari hanno messo solo HB 
metti che lo scudo di ignoranza proteggeva l'astronave dalle matite
Niente è lasciato al caso
Meglio usare una penna
Un bel campo di forza 5G
Ma se ne sono bruciati a decine in quegli anni di russi
Che poi altro non è che una penna pressurizzata
Si parla degli inizi eh, mica dell'anno scorso
Io scrivo sull’iPad e bon
Anche di americani ne sono morti bruciati vivi, e senza neanche essere partiti, era solo una prova fatta sulla rampa
Per non parlare degli incidenti con gli shuttle
Sìsì chiaro, diciamo ben meno e non nascosti
Tipo "ah, tre giorni fa abbiamo fatto una missione ed è andata proprio bene!" LOL e le altre?
Comunque magari non tutti sanno che


Morirono in sette con il Columbus, e per colpa di una guarnizione
ah beh quello sempre fa esplosioni si
WOW
ma secondo me sapevano che sarebbe esploso, solo che non sapevano che fa
Ma di incidenti ce ne sono stati un botto per tutti... solo che in generale i sovietici facevano le cose molto più raffazzonate a cazzo, annunciando la missione solo a posteriori in caso di successo, e spesso qualche radioamatore a terra beccava urla via radio
perché non sigillano tutto con un po' di acciaio liquido
Sinceramente a memoria non ricordo di astronauti russi morti
Mi documenterò
Perché, soprattutto in passato, la Russia annunciava solo i propri successi.
Possibile
Chernobyl uno degli esempi più eclatanti, hanno tenuto nascosto il tutto fino a quando gli stati limitrofi non hanno visto alzarsi i livelli di radioattività
Non che ora facciano diversamente, ma si potrebbe parlare ore di questo.
Che poi alla fine non è proprio andata così, è stata progettata da un azienda privata non finanziata dalla nasa che poi gliele ha vendute se non sbaglio
Mi ricorda qualcosa che inizia per Corona e finisce per virus
Mmmmmh
Marco, con questa affermazione si rischia di aprire veramente il vado di Pandora 
Stooop, niente discussioni che possano sfociare in un qualcosa di politico
Sì, vero, poi partono anche tutti i discorsi laboratorio, non laboratorio, pipistrelli, esperimenti, cinqueggì e tesi strane... Ma ipotesi strambe e non verificabili a parte il regime dittatoriale attuale ha qualche grosso problema di fondo. Si veda i conflitti con HK e taiwan, la guerra fredda nel mare cinese meridionale con Indonesia e India, o banalmente il tizio arrestato ieri per aver usato una VPN 
Assolutamente 
*
Non so perché ho visto un link e stavo automaticamente cliccandolo... Che rischio 
Altrimenti arriva lui
*
 è pur sempre reversibile
Alla prossima fiera, il prossimo anno, vogliamo almeno 10 di questi:
Muta tutti?
Beh esce anche il pulsante per terminarlo in realtà
il fucilazzo costa 150€ e devi essere maggiorenne
È fatta bene la Mano
Ma sai che stavo pensando di farne una decina e venderli... Me l'hanno chiesto in troppi
Se è un luogo privato nessuno può sapere se sono maggiorenne 
Ma noooo, lo spacci per softair
intendo proprio il softair, per comprarlo
nono
Sul pacco della spedizione "cannello per saldatura"
14 anni in su mi pare
Sarebbe un bel lavoro, ma li potresti vendere? In termini di legge eh
AHAHAHHAHAHAHAHA
Allora, a quanto so sì... Ma sarebbe sicuramente da approfondire la faccenda
not a flamethrower ( a cannello per saldatura)
Serve la p.iva no?
intanto ti devo mandare il conto
Non so perche "a cannello" mi viene da leggerlo come un americano direbbe "a cannolo"
esatto
E nulla, adesso Marco si metterà nella cantina a produrre non lanciafiamme da vendere in giro
la tuta grossa serve per creare un ambiente controllato, cosa inutile visto che lo fanno già la Dragon e la ISS
Sarebbe bella come cosa, magari in una variante più overvolt. 
Tipo tutta blu solo con le tue scritte
Dovresti però avere tipo dei pre ordini con un pagamento iniziale di una quota, se no ti costerebbe un botto.

Dovrebbe tingere il fucile
E poi a produrle tutte lui ci metterebbe troppo... chi vuole se la fa diy
Nah, anticipo
Quanto verrà fuori, 1500 di materiali...
anche meno prendendo tutto all'ingrosso
ma se compri tipo 20 armi da softair non penso siano a prezzo pieno
esatto
Il CSI STAR dubito lo trovi all'ingrosso, ed è il 90% del prezzo
su internet si trovano a 160€, non so se in qualche negozio specifico costano meno
120 ho trovato
Su evike
Poi pensa con 10 meccaniche softair che possono andare in full-auto
Lulz
Le monto tutte e 10 su un aereo radiocomandato dedicato e posso conquistare nazioni
ci distruggi i vetri
Lol
Quanti J?
O magari mettici qualche molla overjoule 
esatto  stavo pensando a questo
Già i mobili li ho distrutti
0.99 solitamente
ma anche una flotta di droni
ancora meglio
Mi il limite di legge non è mica 8J?
O mi sbaglio
così vai accerchiando gente a caso per strada
cos, no 
No no ma quando, è uno
8J sono pericolosissimi
Hahaha sai come sfondi
entra che sto aspettando una lezione io hahaha
Yeeeahhh
8J li hanno i fucili da caccia
Ah
Boh mi pareva
ahahahha, Call your hits BRUH *spara con un fucile da 8J*
O forse avevo sentito 0.8 boh
Ecc, più probabile
sad, non è legale la railgun da 25j
Lol
chissà perchè
d'Annunzio spostati proprio
Ci buchi le macchine
gli era venuto in mente
In casa vecchia
Clip di un VLOG mai pubblicato per ovvie ragioni (LOL pensavo avrei pubblicato il lanciafiamme la settimana dopo, e poi avrei potuto uscire tranquillamente col vlog)
credo che non guarderò questi 16 secondi di video solo perchè sono 200 fottuti MB
Già
Perché ci hai messo così tanto a farlo?
esatto
non serviva farlo in 64k il vlog comunque
È in 1080 con la canon
Solo che il modo più veloce per tagliare la scip era fare screencast sul mac, quindi lo screencast sarà venuto in 4K
E pensa, come fucile fa anche un po' cagare :P
Non trovavo l'adattatore per tubo
What bitrate do you want?
Marco: yes
non me lo starta
nemmeno da scaricat
mi sto innamorando di liftoff
nemmeno a me, ho fatto mostra nella cartella e lo ho fatto partire da li
è molto figo come controllo, se lo fanno con tutte le texture in 4k stile giochi tripla a io me lo prendo
sarebbe troppo figo
io lo sto usando per imparare a pilotare e stop
è comodo dopo 3/4 ore di volo già mi sento più confidente
l'unica pecca è che ha solo motori da droni da 8" in giù tipo
cioè ok che è per imparare a correre però insomma, metti che uno vuole qualcosa di più grosso e drifty
per me non è un problema, ho rifatto esattamente il drone che mi deve arrivare
non ha senso se lo usi come simulatore, la trasmissione analogica non è in 4k
si lo so ma è giusto perchè è un gioco, cioè ci starebbe
però credo che per prendere dimestichezza con l'acro va più che bene
Prossimo passo stringere i powerloop
a che punto devo togliere potenza ai motori?
O approcciare l'ultima stanga da sopra per tornare indietro con uno split-S
Devi girarti all'indietro prima, più che altro
credo di aver capito
più leggera è difficile dirlo, dipende dal desktop, ad esempio io preferisco lxqt, ma molti usano xfce. Attualmente su  distrowatch la prima in classifica è MX Linux, una distro basata su Debian Stable con xfce. Io ti consiglierei di provare LMDE 4, cioè Linux Mint Debian edition, una rolling release fatta da Mint basata su Debian inceììvece che Ubuntu
Ciao a tutti
Sono in attesa che il corriere mi consegni la mia ender 3 pro
Nel frattempo io pianko mi sta inesplodendo il server
A che ora c'è il lancio? Lo trasmetteranno in diretta da qualche parte?
di solito fanno una live su yt, però sono giornalisti di terzi per qualcosa di ufficiale non so

Beh sia sul canale nasa che il canale SpaceX in teoria
RIP
Che stai facendo? lol
Ah quindi anche in via ufficiale
cosa stai facendo girare?? 
Domanda, ma i prezzi che vengono detti nel video "quale stampante comprare 2020" dove si trovano? perchè per il momento io li ho trovate tutte molto più care..
Colpa del corona
Non sono ancora riscesi
la u30pro 260 euro, la flying 4s a 292 euro ( che ci può stare come prezzo, ma poi mi mettono 114 euro di spedizione..)
Credo sia un attacco
Perché ho visto 300 ban da cf
Sito ufficiale flyingbear sta a 302$ più 25 di spedizione da zona eu
Convertito in euro con il tasso di paypal sono venuti 317 euro tipo
Ottimo grazie. Quindi niente dogana 
Hanno scritto che stava in repubblica ceca ma l hanno spedita direttamente dalla germania comunque si vai tranquillo.. ci mettono solo un po' a elaborare l ordine
Raga mi devo prendere uno smartphone più o meno sui 150/180€. Cosa mi consigliate?
Io avevo già in mente un redmi note 8T 4/64, comunque volevo un vostro parere su altri
Va benissimo
Ma forse trovi qualche sconto sul note 8 pro
Un mio amico senza dire nulla ha ordinato la U30pro, adesso gli è arrivata una mail da DHL per 103 euro di dogana
Dipende se ordina da magazzini europei o cinesi
Comprata da Gear best
Il note 8 pro 4/64 dovrei trovarli a circa 190
Grazie
Not stonks
?
103 euro di dogana per una stampante che ne costa 250 
Sapevo dovesse essere sul 30% circa del valore la dogana quindi è una bella botta
Oltre a 30 euro di spedizione che non aveva visto...
Gli è costata quasi 400 euro alla fine, con i prezzi normali se ne sarebbe comprate 2 e sarebbe avanzato pure qualcosa forse.
 Houston abbiamo un problema
Damn
Non doveva uscire alle 13
E io losto vedendo
Adesso
Please non tirare via il video
problma* 
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ciao a tutti
Che casino
Come si fa l'assicurazione droni? Tipo mavic mini o fimi.
Ciao ragazzi, mi sto approcciando al mondo della stampa in 3d e per farlo ho appena acquistato una Flying Bear Ghost 4s che mi arriverà a breve. Ho letto parecchi forum ma non riesco a capire quale materiale sia adatto per realizzare le stampe che ho in mente. Vorrei realizzare principalmente accessori per GoPro quindi mi serve un materiale abbastanza resistente. Voi cosa mi consigliate? Grazie
Io non sono un esperto
Ma
Ti potrei consigliare pla
ecco perché era senza copertina e descrizione
Grazie
De nada
 (log)wow
lol
Ragazzi, qualcuno potrebbe darmi delucidazioni sul discorso dogana per prodotti acquistati dalla Cina? Anche un video al riguardo non sarebbe male 
 🤣
Da dove acquisti?
Alibaba? AliExpress?
Perché ci sarebbero diverse cosine interessanti su Geekbuying, Aliexpress o Bangood ma non ho mai acquistato dalla Cina proprio per questo discorso
se prendi la prioritaria da banggood stai tranquillo
Mi riferisco a quando il prodotto non sta in un magazzino Europeo
Se il prodotto supera €20/22 deve pagare un piccola somma
Mmh ok...
Se supera i €150 devi pagare i dazi
Perché in teoria sapevo ci fosse un sito da visionare dove poter capire bene quanto si sarebbe poi andato a pagare sulla base della tipologia di prodotto, della categoria ma é un casino quel sito. Mi sto riferendo all'AIDA che poi avrebbe la sezione indice taric
Ok
Come? Non ho trovato nulla di liftoff craccato
Prima stampa 3d. Stiamo bene
Se non puoi spendere 20€ di liftoff come puoi comprare un drone? XD
È un buon investimento  li merita
si trova
Veramente 32 minuti? Le connessioni italiane quelle belle
Sbaglia sempre
No no, qui sta scaricando a 946 kB/s
Ha veramente ragione sulla stima.
no, dai, scarica la 20 perchè ancora la 18?
Per un ThinClient con Pi Hole.
Alla fine lo hai preso? XD, poi voglio sapere come va
È ultra buggata da me
Si sì preso, maledetto venditore non mi ha dato le credenziali per il login all’amministratore quindi devo scaricare Ubuntu da un altro pc e installarlo con usb.
Eccolo!
non ti bastava un raspberry?
Io l'anno scorso ne ho trovato uno, ma ora l'ho disinstallato
Se non sbaglio cercai su 
Il prezzo però è parecchio diverso e alla fine un raspberry come potenza era anche sprecato.
Questo poi è fanless ecc...
È *rgbilluminato*, ti toglie pure le pubblicità di fortnite 
pensavo costasse ben di più di un raspberry..
Li hanno finiti right? F
No, questo ti viene a costare 20 / 30 euro circa
Non ancora 
Il venditore da cui l’ho preso mi sembra che ne abbia ancora qualcuno.
Ho ordinato il 18 e mi è arrivato oggi, nemmeno una settimana lavorativa.
È illuminato dal pc principale lol
Potresti dirmi a quanto arriva come potenza? Perché a me servirebbe principalmente per quello
Diciamo come potenza bruta è parecchio sotto un raso, ma c’è qualche modello pompato sulle 50€ sopratutto HP. 
Questo ha pur sempre un solo core e 2gb di ram.
Un raspberry pi 4gb lo supererebbe right?
Si sì, ma ti costa almeno 70€ con case e dissipazione. 
Se hai la stampante 3d te la cavi anche con 55/60€
Why? Lo vendono a 55 solo scheda?
Ora provo grazie mille
Di niente
Il 4gb su melopero viene 40€ più ship. 
Ti serve un case e i vari dissi più ventola
Where bro, non trovo nulla a 40 su melopero
mi sembra poco
Eh infatt
Forse era la versione da 2gb lol
Ho controllato, confermo che era la 2gb... :D
Lel
fiigo
Ergebe
domanda veloce.. quando il termine per fare l'esame APR "gratis" ?
31 Luglio?
Una domanda: solo io non riesco a trovare Ubuntu Server a 32bit? 
Devo metterlo sul Dell FX170 che mi è arrivato oggi che ha un sistema a 32bit
Rispondo alla tua domanda con una domanda così magari avrò una risposta sicura 
Posso fidarmi del sito?
Cercando online ho notato che ubuntu 32bit è disponibile solo fino alla 16.04 (tra le LTS)
Sicuro? 
Non credo anche perché ci sono molti video che installano la 18.04 LTS su sistemi a 32bit.
no idea
penso che l'abbiano abbandonato
Ho capito, cerco di installare Debian.
Sempre se lo trovo in 32 bit anche lui.
mi ricordavo di aver letto un post riguardo al Y2k38 bug dove dicevano che l'ultima versione 32-bit supportata sarà la 16.04 LTS, e dopo di quella anche le altre LTS saranno comunque a 64 bit
Ho trovato il file .iso di Debian a 32 bit direttamente su 
 spero bene!
Sul sito ufficiale non ci sono i link da nessuna parte per la 18 o 20 a rebit
Questo lo so, anzi ne ero certo. 
Perché già dall’anno scorso avevano ufficializzato la cosa ma speravo di trovarlo da qualche parte.
Comunque, spero che con Debian non abbia problemi.
Ho questa tastiera qua (apple) che a caso è come se premesse dei tasti da sola, qualcuno saprebbe se posso fixare?
(non l'ho comprata, volevo usarla su  windows ma fa robe a caso e non riesci manco a scrivere)
Bello il cognome crypto, ora vado all'anagrafe a farmelo cambiare
mmh stavo per dirti che è il classico modo in cui falliscono certe butterfly keyboard ma quella ha ancora gli switch vecchi
Hahah, sì...
Ma a volte va bene, a volte si bugga, a volte proprio non va... Piuttosto di buttarla via che posso fare aprendola? Nulla? (non mi sembra un problema di posizionamento
?
Ragazzi
Domanda
yess
l'API del tracking
Ma il mavic mini rileva l’acqua sotto?
è inattiva finché non installi un'app che la sfrutta
se installerai Immuni, sfrutterà quell'API
(・o・) l'ho scoperto per caso
comunque il nuovo sistema di update di Google è figo, ho una custom ROM e senza che il dev facesse nulla ho ricevuto l'aggiornamento direttamente da Google, e l'ho potuto installare come se avessi un Pixel
è uno strumento utile per controllare la diffusione dei contagi, ti arriva una notifica se dei stato vicino ad una persona che è risultata positiva. Senza identificare né te né il soggetto positivo
Non è male è tipo il sistema di localizzazione di tag di apple
non penso sia nuovo, dato che l'aggiornamento dei play services lo riceveranno in automatico tutti i telefoni da android 6+, mentre apple deve rilasciare proprio un intero aggiornamento di sistema
l'API per il COVID è stata sviluppata da Google e Apple insieme
quasi quasi conviene mettere che si è positivi almeno ti levi dal cazzo la gente mentre cammini ahahahah
"Attenzione c'è un contagiato vicino a te" RUN
non puoi uscire di casa se sei positivo
anche se comunque non verresti tracciato
Lo so, era per dire. Pensa che terrorismo mentale se qualcuno mettesse di essere positivo
E ti arrivasse una notifica del genere
guarda che non è un'opzione che porti tra off e on eh
devi condividere la cartella clinica
Puoi decidere però se renderlo disponibile o no
Ragazzi devo comprare una scheda madre am4, con massimo 95/100€ che posso prendere? (Possibilmente chipset b450)
MSI B450 MAX Gaming Plus o tra poco le nuove B550
Tra quanto escono le b550?
Ci sono già su qualche Amazon se non erro
Se non erro ne era uscita una su AMAZON DE
A che prezzo?
Non ricordo
Ok, grazie
infatti è il motivo per cui solo il tuo dottore ha una password pre-condivisa per marcare i tuoi codici generati come positivi
Come è possibile che in 5 ore ha fatto il 50% ed il resto lo farà in 3:30h?
Prima stampa 
Non tutti i layer hanno la stessa velocitá , quindi di conseguenza lo stesso tempo.
I primi layer sono solitamente i piú lenti in quanto necessitano di tempo per creare una base solida.
Ok. Quindi i supporti occupano tempo? Perché in effetti li ha appena finiti
E sono più pieni del riempimento
È normale?
Ieri mi è arrivato
Più vibra e più si scarica. Poi dovresti fargli fare qualche ciclo di carica prima che si assesti
Va bene
Non mettere le vibrazioni per tutte le cose, tipo i messaggi, altrimenti la batteria ti dura nemmeno un anno 
come mai hai scelto la 3 e non la 4?
anche calcolando che tra giugno e luglio uscirà la 5
Costava poco circa 10€
Che novità avrà? 
Penso proprio che la prenderò per sostituire la 4 se i cinturini saranno compatibili
Forse alexa da come ho letto
.
.
dai rumor:
- schermo che copre tutta l'area della band

- alexa integrato

- NFC con supporto a Google Pay e Apple Pay
Guarda due marco vicini che litigano con la pic simile
Easy cop
Solo per Alexa ahaha
peccato per Alexa però
Perché?
io ho tutto settato su Google Home 
Nuovo Best Buy se costa ancora 30€
non ho voglia di esporre la domotica anche su Alexa
40*, il Mi Band 4 costava 40
bro
Il prezzo di lancio ci sta, ma poi con le varie promo sta sempre a 30 o meno
ma in Italia in realtà è restato sui 40 per un bel po'
anzi, l'ho visto anche salire
dalla Cina è diverso
Ma quando? lol
Amazon a giugno dell'anno scorso
Mi sembra parecchio strano, ma ok.
venditori terzi, è normale
Xiaomi non vende ufficialmente su Amazon, o per lo meno non fino all'anno scorso
Anche a voi è venuto fuori?
A tutti, sono le nuove API fornite da Google in collaborazione con Apple
Yes
Bella
Quando hai così tanti screenshot e cosevarie che Google decide che 
 un tuo conoscente
Hahah
Perché non compare il modulo ftth?
Ho la 1gigabit openfiber
Vdsl
?
Manda la foto dei cavi collegati al router
Probabilmente il router vede la fibra come ethernet, quindi prendi in considerazione ETH
E perché c'è la modalità routine che roba è?
Anche perché andando per esclusione è l'unica?
Routing?
E non capisco perché mi fa solo 240mb al secondo
Dovrebbe farne mille!
Attaccando il PC al modem con cavo LAN mi ha fatto 240mb
Grandissimo funziona..anche se è del 2018..non mi posso di certo lamentare
Che cavo ethernet hai usato?
Serve minimo un Cat5e
Cat 5
Ho provato pure cat 6 stessa cosa
Si ma è normale che non vada a 1000
Che server hai usato per fare lo soeedtest
Ma neanche che vada a 240
Beh sì, ma non è normale che vada a 240
Ho provato con okla i server default poi Eolo e Google stessi risultati
Prova ookla usando l'app desktop, a volte Chrome a me fa solo 400mbps
Lo so che per la natura della GPON il minimo garantito è 160mbps ma è difficile che ci siano 16 persone collegate al tuo stesso ramo
 prova dopo verso l'una/le due
Nice
Raga fa meno della 200megaa
Almeno 800/900li dovrebbe fare dico io però
Una 200 mega in rame fare 200mega mai vista
Il valore strano è il ping
È strano anche se facesse 800/900 haha
Ora sono in wifi e il modem è dall'altra parte di cada
Ma comunque anche se mi ci metto accanto fa cosí quindi
Ipotizzando che ci siano 16 persone connesse al tuo ramo la velocità in download è corretta, però il ping non dovrebbe essere influenzato dalla quantita di connessioni
Ma in wifi non farai mai 800 mega
Ovvio
Però ho provato anche con la LAN e mi fa 240
La porta ethernet della scheda madre 1000 li supporta
Sono perplesso non capisco il problema
Faccio un test con la mia per vedere se il server di wind da problemi ma non credo
Da te la fibra è openfiber?
Flashfiber
Ma che ca?
No in realtà non ne sono sicuro
Ma perché sono così sfigato?
Il pc quanta ram ha?
16gb
Allora no, sono più che sufficienti
Che dovrei fare secondo te?
Li chiamo domani?
Provare a farlo connesso via cavo alle 2
Ok in caso facesse lo stesso?
Hai provato a cambiare server di Ookla?
Si
Vedi la velocità minima contrattuale e in caso li chiami
Da dove si vede?
Se è superiore a quella minima non perdere tempo a chiamarli e mettiti l'animo in pace
Scarichi il contratto che hai con wind e ti leggi le cosiddette "cose in piccolo"
Non c'è sta scritto
Non so se qualcuno lo ha già detto.. hai disattivato antivirus (se ne hai)
Devi andare sul contratto
Scusate mi fido ad acquistare da AliExpress dallo store ufficiale Tronxy senza PayPal? perché se la uso mi fa pagare 20$ in più.
Sisi, aliexpress è affidabile
Io ho appena pagato una Ghost 4s, speriamo
(In realtà mi sono sempre trovato bene)
Quini è sicuro anche senza PayPal?
Una 200 Mega ci sta che abbia questi risultati?
si vai tranquillo
Ok grazie
prego
Mille
Ma il mavic mini rileva l’acqua sotto?
Dai sensori?
Dipende dalla distanza che hai dal cabinet a casa tua, sembra una fttc, e sembra anche che sei abbastanza distante
Wi-Fi 5Ghz? Distanza dal router?
O shish, non ci avevo pensato
Gigabit non sono GigaByte
1GB = 8Gbit
quindi se hai la gigabit e fai 240MB/s è buonissimo
ah no ok, sono Mbit 
anch'io all'inizio l'avevo pensato, poi ho detto "no aspetta, nessuno ti regala il doppio della banda per cui hai pagato quando di norma faticano a dartene un quarto"
Qualche anima pia mi aiuta a capire perché durate il primo login a Debian 32bit, dopo che ho inserito il login la tastiera non mi va più? 
Metto il nome utente e niente non mi fa andare avanti con la password perché non funziona. 
Premetto che dovrei aver installato l’interfaccia grafica ma quanto pare qualcosa è andato storto e non mi funziona
Hai un acer portatile?
No, un Dell FX170.
Il problema è proprio quando immetto la password che non mi fa scrivere, perché se poi faccio invio funziona..
Sono 2 le cose
O cerchiamo la soluzione nei meandri oscuri e profondi del web oppure formatti e reinstalli tutto
Giusto, formattare è sempre ľ ultima spiaggia se si è in queste situazioni
Faccio prima e reinstallare tutto, no? 
Il problema è che con l’interfaccia grafica a 32bit non si capisce una ceppa di dove devo andare per formattare il disco
Quindi inserisco la usb con Debian e prego che funzioni.
Su linux fai prima a reinstallare tutto sennò ti perdi nel forum di linux manco fosse Jumanji

Comunque fai prima a mettere PopOS
Non è supportato da PiHole, almeno in via ufficiale.
Fatto veramente bene è l unica distro che non mi ha fatto bestemmiare e che funziona da dio
Allora rip
Sono riuscito a far partire l’installazione con i santi crismi. Quella con interfaccia grafica standard
Kubuntu? Con kde plasma è fico
Ufficialmente anche lui no, anche se in realtà va.
E che cazz ma proprio quel coso te dovevi pia
Un fucking macbook Boh così potevi fare il Vegan Hippie poco etero
3H S3MPLYC3MENT3 FUNZ1ON4
Quanto mi diverto a mandare le frecciatine agli applefan ( 
 )
Doveva entrarci Ubuntu (Server) ma non si trovano più le versioni i386
quando scrivi la password su Linux non mostra i caratteri
tu scrivila e poi premi invio
Lui intende quando logga
...
No nel terminale
Ma il mio macbook implode solo all'avvio, e lo ho resettato :/

ha detto che non aveva installato un DE 🤔
Un giorno prenderò un ban talmente grande che mi sospenderanno anche internet fisso kek
HAHAHAHHA
ti arriva a casa il ban direttamente
Filippo anche sul tuo parte la ventola a 1000 anche su cose clasic?
l IBAN
Cristo sai che hai ragione? 
Vabbè ormai sto già reinstallando tutto
Avoja
Così mi metto anche GNOME
nope, mai avuto problemi di cooling
Ma hahahahahah
Che cooling che hai avuto
Ma come...
installa Macs Fan Control, puoi guardare le temperature di ogni sensore in giro e impostare una velocità a mano
Vabbè con quell’interfaccia non si capiva una ceppa fatta che forse andava bene nei monitor 4:3 anni 80
...
l'ho capita dopo un po', lo ammetto
LOL 
Sono raffinato
Tanto se già riesco a mettere Debian poi ci sono le bestemmie per mettere PiHole.
Che figurati se funziona da me lo script semplice, pfff per novellini.
Si sì é una Fttc, dato che la FTTH non é ancora stata cablata a Modena da Openfiber beh personalmente non ho idea di dove possa essere la cabina
Si sì Wi-Fi 5Ghz, appoggiato sul modem-router penso possa essere abbastanza haha
se metti il tuo indirizzo su 
 ti dà un idea di quanto possa essere distante la cabina
allora quella è la banda massima che riesci ad avere
Capisco, da un certo punto di vista peccato, da un altro va bene contando che prima avevo l’Adsl che andava al massimo ad Down 8Mbps ed Up 0,8/1 Mbps
sei un un vecchio condominio / hai un vecchio impianto telefonico?
Ma è il thinclient dell'altro giorno?
Se si non sognare nemmeno che gnome sia fluido
Metti kde plasma al massimo
Yes.
Tanto comunque non mi fa scaricato il boot loader, ora sto scaricando Ubuntu 16.04 i386 che è supportata da PiHole e spero bene. 
Se no devo continuare a provare con Debian.
è ancora supportato Ubuntu 16.04?
Alla fine praticamente supporta qualsiasi cosa debian-based
Ovviamente non possono fare la lista di tutte le distro Debian based
Lol
No non direi di aver un vecchio impianto telefonico (circa del 2010 quando é stata ristrutturata la casa)
almeno censurare per bene
in inglese è meglio hahhaah
hahahah
"boss, the server crashed" o "boss, the server went down"
hahahhahaha
Ma leggi la descrizione hahahahahah
Quando server un linguaggio meno tecnico
Hahahaha
Da PiHole si.
In realtà supporta qualsiasi distro Linux, non solo quelle basate su Debian. 
Quindi devo solo fare qualche tentativo per trovare quella che funziona.
Ma poi perché ti serve un desktop environment?
parlo di supporto come aggiornamenti ecc.
comunque se vuoi ci sono anche alternative a PiHole che non necessitano di avere un server sempre acceso
modificando direttamente il file host, o usando un DNS che blocca gli annunci come adguard
comunque gli annunci non si bloccano :(
i tracker sì però
ma tipo non ti dice "disabilita adblocker" giusto?
In realtà non mi serve per forza.
Potrei fare tutto da remoto, ma per comodità lo vorrei installare.
Ah, sotto questo aspetto no. 
Però deve essere una cosa “momentanea” finché tiene va bene 
PiHole diciamo che è il migliore per quanto riguarda la privacy però
è sempre un rischio avere un sistema operativo non aggiornato in rete
specialmente se usato come server DNS
MA
sei in ritardo
ah no gruppo sbagliato
Questo si, ma se gli sviluppatori stessi dicono che va bene perché non usarlo?
Diciamo che ancora è supportato fino al 2021 se non erro
se è supportato ok
l'importante è che riceva gli aggiornamenti di sicurezza, non so come spiegarmi
la 16.04 è LTS (10 anni di supporto) ma non ricordo quando è uscita
tempo fa
ma poi immagina i poveri cristi che hanno un solo disco per tutto
ma non è così olf
disinstallano dungeons e gli oneshotta tutti i dati
Ciao, a cosa serve questo gruppo?
A risolvere i problemi tecnologici della gente
Ok
*
Ma anche semplici domanda
E comunque non è un gruppo di supporto
Si sì è supportato. 
Ora l’ho scaricato e flashato durante la lezione di mate. 
Appena finisco tutto provo a flasharlo sul pc e vediamo che succede
installarlo più che flasharlo
quando installi un sistema operativo sostanzialmente stai partizionando e copiando roba su un hard disk
quando flashi (ad esempio un BIOS) stai scrivendo su una EEPROM
Giusto 
HAHAHAHAHAHA ma cos
noccapito
disinstalli il launcher, ti formatta il disco
lol
onesto
ma why lel
della serie, se non giochi al mio gioco, non giocherai a nessun'altro
bug 
lol
ahahahahahahahahaha
(ok avevo capito bene xD)

se mi dovesse succedere perdo al massimo l'ultima ora di lavoro io
not bad
evvabbè
tu hai tutto backupped right?
yep
raid 9999
Mhhh
Vogliono proprio cancellarmi l'ssd
MHHH
 ho notato
nah, non è così safe
ogni ora il pc fa un backup incrementale sull'hdd del raspi
cancellando il precedente?
nope, è incrementale apposta
quanto cavolo di spazio usi
ogni ora deve mandare solo la roba nuova
ahhh
cioè si sommano uno sull'altro?
il primo backup lo spazio che usi su disco, quelli dopo solo i dati che cambiano
esatto
avevo capito facessi un nuovo backup ogni ora lol
sei fuori hahaha
ci mette 5 ore a fare un backup full
e infatti lol
Ma dite che chiederà un risarcimento quello dell'ssd?
dipende dai ToS del programma
potrebbero pararsi da danni sui dati in caso di bug
lui no probabilmente, ma mi aspetterei un genio che sul disco aveva gli anni di lavoro lol
ahahahahah
senza backup
btw che software usi per i backup incrementali? mi interesserebbe 
Entriii, non cincischi
Time Machine, è un utility di macOS
per windows ho trovato AOMEI Backupper, ma non è fatto benissimo

sorry 
rip lololol
per carità, funziona, ma nella versione free puoi dirgli al massimo di farlo ogni ora
ma se tipo spegni il pc alle 10:59 e poi lo riaccendi alle 11:02 non fa partire il backup, perchè non sono scattate le 11:00
maronn
oppure certe volte si blocca perchè non riesce ad accedere a certi file se sono aperti
quello credo sia più un problema di windows
probabile 
però non puoi fare un backup del sistema con quello
ma quanto costa?
con Time Machine puoi scegliere di includere proprio tutto, quindi se reinstalli puoi ripristinare anche tipo i programmi, le app e tutto dalla rete locale
No idea
non è incluso con la Java Edition vero?
20 euro lifetime oppure con 1 euro mese ti prendi l'xbox gamepass che contiene pure quello
in pratica lo provi 1 euro/mese fino a quando ti pare e poi se ti piace acquisti a 20
20€
nope
beh dai, non malissimo
se ci giocassi 
infatti si, questo business model mi piashe :P
ci sta
ma java è la merd, cioè quel gioco è ingestibile... idem x la parte grafica, idem  x la sintassi, che pian piano sta migliorando però
(datapack,non intendo mod/plugin/onecommand/jvm/regedit)
che sia scritto male ci sta, però ormai è il classico
cioè, anche i giochi in asm di quarant'anni fa erano spaghetti code 100% per dire
(loro avevano dei buoni motivi per farlo però shh )
satto
oltretutto con forge e tutto l'accidenti di settore tecnologico che la community ha costruito sopra sto gioco(non sto scherzando, probabilmente ci ha lavorato più la community che gli sviluppatore in totale a sto giochetto) adesso è molto più facile scrivere addon
vero
ma è pursempre un casino per molte cose
yep, ma è parte del divertimento 
ad esempio dover fare un sistema per importare dinamicamente i packages perchè contengono una stringa nel loro nome che varia ad ogni versione
robe del genere lol
ah beh sì hahah
quella credo sia la più grande cagata in tutta la programmazione del gioco
 feel u
tutte le volte che Forge ti spamma di warning quando setti un server
lolololol
 
 a 30€
Htop su android
termux ftw
lov
Sta nel nome (aprile 2016, 16.04)
Neofetch is the most important linux flexing software

giusto
la prima cosa che faccio quando imposto un sistema linux è installare neofetch 
Screenshot (27 Maggio 2020 12:25)
ma vorrei notare come gli sviluppatori di neofetch si siano messi a fare ascii art persino per android
lol
cioè esisterà mai un sistema per cui non ha un ascii art ?!
ok neofetch ma vim su android è il massimo
compila anche sto coso
Dopo vedo se c'è su Windows
si
FERMI TUTTI, NOTIZIA BOMBA
Cosa chi quando perché
Quale?
Cosa  perchè?
dove come
Wow
Dicce dicce
Quale
Dicci dicci
Vai

Aspettiamo con  ansia
Susu

Abbiamo un 
 da un impiegato DJI riguardo al 
, che viene ricostruito in quest'immagine secondo le caratteristiche raccontate. In particolare:
 Sensore M4/3 (1.33" diagonale, come quello di una GH5)
 80 megapixel
 Lente intercambiabile, una standard, una con zoom 6x e una wide
 45 minuti di batteria
 Struttura in un nuovo materiale che garantisce peso inferiore ai 600g
 NON verrà lanciato nel 2020
Wowww

Wowowowo, i'mma become povero

Sembra promettere bene

Avevo già letto questa mattina, Romboli oggi arrivi tardi 
Wow

vabeh maria io esco, già quell'altro fa più di 30 minuti, questo mo' 45, io se devo far volare qualcosa non resta in aria 7 minuti
Wow
Io ci avrei messo la mano sul fuoco che dji avrebbe fatto un drone così a partire dal grando salto di qualità della linea air
Scusate, un mio amico mi ha disinstallato tutti i pacchetti unity da ubuntu 20.04 e adesso non ha piu la desktop enviroment, mi sapreste aiutare?
Tra gli 80 megapixel e la lente zoom diventa un drone da spionaggio perfetto
Ok è finita qui nulla di nuovo...
Ma questa🤔
Se volete divertirvi 
Google e i suoi aiuti
Esatt
Ovviamente se gli fai tradurre in inglese funziona meglio
Mavic 3 -> Yu 3
Help me: ho installato Debian. 
Senza DE quindi ho messo kde, do il comando e fa tutte le sue cose ma poi esce questa scritta. 
Come risolvo?
hai meno di 1GB libero su disco?
I don’t know, il disco è da 4gb e ho fatto formattazione automatica.
Anche se credo di aver capito il problema, il sistema ha creato in automatico 2gb di swap *forse*
fai htop e guarda quanta swap ha
4GB sono pochetti però 
Eh ma dovrebbero bastare lol
nah
Mi dice “comando non valido”
free -m allora
Questo va, confermo i 2gb di swap che avevo pensato.
Ora come gli tolgo almeno 1gb?
toglila tutta, molto probabilmente ha una eMMC ed è troppo lenta per fare da swap (oltre al fatto che gli accorcia la vita)
fai sudo swapoff <tab> (la completa da solo), poi edita /etc/fstab e togli la riga di swap
Facendo sudo swapoff <tab> mi dice errore di sintassi vicino al token non atteso “newline”
ma
premi tab 
Diciamo che non è proprio una eMMC ma è simile
Figa se sono stupido, fatto ha completato da solo la locazione. 
Ora che si fa? 
Premo invio e poi?
la disabilita
e poi modifica /etc/fstab
Fatto invio ma non mi è uscita nessuna scritta di conferma eh
sisi normale
se vuoi fai free -m e vedi che l'ha tolta
Fatto.
L’ha tolta e ha lasciato lo spazio “non allocato” quindi non l’ha aggiunto a quella della memoria principale
Pranzo e continuo come mi dicevi.
ecco, dopo devi estendere la partizione principale (con parted per esempio)
ma è una mia impressione o più RAM hai e più Windows si sente libero di occuparne?
Ci sono. 
Cosa devo pare per prima?
yep
usa quanta più ram può
no perché
quando avevo 8GB e facevo le stesse cose che sto facendo ora ne consumava 7 (e l'utilizzo della swap è simile)
si, succede anche a me con 8 gb
è abbastanza strunz
poi notare sotto: in uso 6,5GB
ma nel grafico sono più di 13GB
Ho disabilitato la swap, ora come aggiungo lo spazio prima occupato dalla swap e quindi ora non partizzionato alla memoria principale?
in uso + disponibile sono circa 8 gb
wtf dude
sono sui 9
eh
meno di 16
probabilmente non conteggia la RAM utilizzata da non so cosa
fosse una VM ok, perché la RAM usata da Hyper-V non viene proprio vista da Windows
ma non ho nessuna vm aperta
yep
ecceccidevefa'
poi ogni tanto diventa spastico
buffer? cache?
ora non riesco a scrollare un pdf su chromium perché lagga, boh
dell'I/O no, ho un NVMe, e gli NVMe non usano la ram come cache
Ho provato a farlo ma non succede nulla, o meglio mi da un errore che il comando non è valido.
Patate? Fagioli?

ah lol fair point
in che senso?
devi editare il file, per esempio con nano
Ah, e ho scoperto che in Cina hanno i DJI Robomaster più fighi, compatibili con Arduino, Raspberry e coi pezzi della LEGO
e togliere la riga della swap (la vedi perchè dopo la prima "informazione" c'è scritto due volte swap
Che fugo
Eh ma non posso aprire alcun editor. 
Non ho l’interfaccia grafica.
O shit che belli
Bellissimi 
Questo l’avevo capito. 
Il problema è che non so come aprire ed editare il file senza interfaccia grafica
sudo nano /etc/fstab
ti muovi con le freccette ed elimini tutta la riga
Mi dice comando non trovato
aah lol
installalo con sudo apt install nano
non pesa niente, dovresti farcela
No no, ho tolto la scritta sudo e mi è uscito. 
Ho tolto tutto quello dove c’era scritto swap ma non mi fa salvare. 
Dice Salva con O ma con una frecciatina in alto che non so quale pulsante sia lol
control + o
e poi control x per uscire
ma senza sudo non ti lascia salvare (a meno che non sei già root)
Ok, sono entrato in root. 
Modificato il file e salvato ora come unisco la parte vuota alla memoria?
su questo non sono esperto a dire il vero, non ho mai resizato partizioni da terminale
ti direi di usare parted, ma ti conviene cercare su internet
Let me 
 that for you:
 

Cfdisk è semplice da usare
È un po' più macchinoso quello
Uh: notizione anche per quanto riguarda la 
  Fotocamera Hasselblad con sensore 1"...? Lancio in giugno...?
Ok ci faccio un video per domani su tutte queste cose!

Top
Mi sapresti aiutare ad usarlo?
grande
Yop
ho visto che dicono che basterebbe usare fdisk, eliminare e ricreare la partizione partendo dallo stesso settore... mi sembra un po' drastica ma tecnicamente funziona
Eh, come? 
Va bene comunque
Buonasera ragazzi, piacere Vincenzo
Anche perché di ste guide non ci capisco nulla
intanto fai df -h, vedi come si chiama la partizione dove sei adesso (dovrebbe essere /dev/sda1, ma controlla)
poi, sempre da root, scrivi fdisk /dev/sda (senza l'1, quindi se prima hai trovato /dev/sda1 devi scrivere /dev/sda)
Confermo /dev/sda1
ok, allora entra in fdisk, scrivi p e premi invio, e poi mandami lo screen
Salve ragazzi, volevo montare il raspberry  con webcam sulla mia ghost seguendo il video di Marco, mi servirebbe un supporto per la webcam per ghost, qualcuno può indicarmi dove posso trovare un file stl?
ma what che strano
ti segna 2 partizioni che in realtà sono la stessa
facendo prima df -h hai letto anche /dev/sda2 e /dev/sda5 o non c'erano?
Non c’erano prima
Se reinstallo tutto da 0?
ok, allora puoi eliminarle
nah, perdi tempo per niente
Ok.
scrivi d e premi invio
Come?
ti chiede un numero, devi farlo tre volte quindi metti un numero a caso
ecco, premi invio senza niente
Partizione 5 tolta
adesso rifai d-invio-invio altre due volte
Finito, tolte tutte le partizioni.
nice, adesso premi n e invio, ti chiede dove far partire la partizione
quando ti chiede lo start sector metti 2048, mentre dopo che ti chiede dove finisce metti il numero più alto (dovrebbe dartelo di default)
p
yes, 1
1 e invio?
yess
Metto 2048?
esatto
premi invio senza scrivere niente, lo prende da solo
Dovremmo aver fatto tutto giusto. 
Faccio Y?
fai No, altrimenti mi sa che non boota
Fatto
bene, adesso scrivi w e premi invio, e hai fatto
nice, adesso riavviando dovresti vedere che la partizione è larga tutto il disco
Spengo e accendo dal pulsante classico del case?
Poi free -m?
scrivi reboot da terminale
Fatto
quello ti dice la ram libera, per vedere lo spazio su disco scrivi df -h e guarda la voce /dev/sda1
ti dice lo spazio occupato, lo spazio rimanente e lo spazio totale
Ok appena riavvia guardo
sperando che si riavvii 
Si sì mi ha chiesto il login
nice, allora al 99% hai risolto
Ok ci siamo
Come posso risolvere?
devi installare pyA20
Eh mi da un altro errore
ma
Se lo faccio
quale?
ma scusa, gli hai letteralmente cancellato la partizione, come fa ad essere solo 2GB? 
Qualcosa non è andato a buon fine, a sto punto mi sa che mi conviene re installare tutto da 0
E poi faccio manuale e tolgo la swap, anche se non so come si fa ci provo.
Non lo so.
vedi tu, se non ci metti tanto... non ti ricrea la swap però?
Certo che la ricrea, sarebbe da eliminare subito li.
aah ok, se ti fa scegliere prima di installare sì
Ci metto una mezz’ora più o meno.
In teoria si. 
Mi da tutte le opzioni prima di fare ok.
che comando hai dato?
okok allora devi dirgli di non crearla da lì
Ok ora iniziò l’installazione
Pip3 install pyA20
 fatto, ho tolto la swap dalla nuova installazione. 
Ora semplicemente alla fine dovrei solo mettere kde

Qualcuno sa perché quando scarico dei progetti da thngiverse molte volte mi scarica i file zippati??
sono complressi e occupano meno
ti basta estrarli o con esplora file o con 7zip e hai i file all'interno
Ok grazie
perchè sono piú file, e non possono farti scaricare più file in un colpo solo
quindi una .zip contiene più file ma risulta essere un file singolo
Grazie
Niente mi sa che ora il problema è KDE, quasi a fine instal estraendo alcuni font sta uscendo spazio esaurito sul device.
Mi sa che devo fare tutto da remoto.
 ha finito installazione di KDE così:
Quanto spazio ha?
In tot 4gb 
Che però sono bastati ad un YT per mettere Ubuntu Server 18.04 con PiHole
Io non riesco nemmeno a trovato Ubuntu Server 18.04 a 32bit.
Mi pare ovvio che non abbia più spazio allora, 4 giga di memoria non ti permettono di installare un desktop environment completo con tutte le sue dipendenze
La prima è una partizione virtuale che contiene l'altra
Per aggirare il limite di(credo 4) di MBR
Su cfdisk che è un po' più grafico lo fa vedere come una struttura ad albero
La "virtuale" è quella di tipo extended
Eh niente, mi sa che dovrò togliere KDE e lavorare di SSH
Se mi permettete vi inoltro il video da cui ho preso ispirazione.
A me potrebbe essere utile 
Utile ma non troppo, credo che avresti i miei stessi problemi se lo fai. 
Comunque sto scaricando Ubuntu Server 16.04 LTS che richiede solo 1.75gb
aah, ha senso
ti conviene secondo me, non ha troppo senso un DE su un server così, sprechi risorse per niente
tanto una volta settato non devi usarlo spesso
Palese
Sto installando Ubuntu server
La usb è partita al primo colpo, spero bene.
Ragazzi ma il lancio della nasa feat space x é 'sta sera alle 22:00 ora italiana?
22 e 33 circa
Grazie
la live inizia adesso ma sì, è dopo
Ora?
non so quando lanciano a dire il vero
btw se volete

Nel dubbio la metto in background, penso che me ne accorgo quando stanno per lanciare 
no aspe, certi dicono che lanciano proprio fra poco
boh no idea
Io sapevo alle 22:33:33
hanno posticipato di 15 min lol
faccio in tempo a finire il tema
Il lancio di riserva il 30 alle nostre 19
l'ho deciso, ho chiamato elon e gli ho detto che devo finire il pptx di inglese 
aah ecco perchè 
grazie, mi servivano sti 15 minuti
prego prego ahahahah
C’è scritto sotto la live che partono alle 4:33pm 
Le nostre 22:33
Forse qualcuno lo ha già chiesto, non vorrei ripetere, ma la NASA ha dato il consenso 2giorni prima del lancio ?
Sembra una scelta affrettata o era già tutto organizzato?
Sicuramente anche in base al mercato azionario delle società collegate a Mask
Diciamo che ha dato il via libera
ah lol vero
ovvio che non si sono organizzati in due giorni, il progetto era già pronto e ha dato la conferma due giorni prima
Visto che non parte ora, mi aiuteresti a mettere SSH? 
Ho già messo e funziona Ubuntu Server senza interfaccia grafica
Ho visto un video e replicato ma l’ultimo comando non andava lol
Stanno decidendo se lanciare o no
Per il meteo
50% di probabilità
Coss ma non era alle 22:33?
Vabbè se non lanciano oggi lo fanno il 30, no?
A che ore inizia??
Cosa può dare questo scatto? Problema del filo? Perché ieri con un altro non me lo faceva. E con questo la qualità del pezzo è pessima perché non mi prende bene il filamento
Oggi alle 22:33 decollano i primi umani portati in orbita da SpaceX (per NASA). La diretta immagino sarà sui canali YouTube di SpaceX e NASA
Vi suggerisco questo youtuber, è un grande e segue la diretta del lancio, link4universe
A cosa serve questa spedizione
Mandare due persone sulla iss
È la prima volta che succede da suolo americano dopo l'abbandono dello shuttle nel 2011
Le prime mandate dalla SpaceX
Oltretutto lancio con azienda privata, appunto la SpaceX
Io mi immagino l'ansia di Elon Musk
però sembra comodo il falcon 9 eh
Dall'Italia si può sperare di vedere qualcosa?
La live di yt
ahahahahahah
Andare su marte no eh
Magari un italiano
Così sarà il primo a bestemmiare su marte kek
Buonasera
Se intendi decollare dall'Italia non è previsto nulla
No mandarci degli italiani poi dove partono stica
Qualcuno è a conoscenza di software che calcolino circuiti?
Senza guerra fredda non ce più quella grinta sportiva
Nelle missioni Artemis forse Parmitano o la Cristoforetti
Mi servono quelli riguardanti i diodi in particolare
Le missioni Artemis sono quelle per tornare sulla Luna
Scusate l ot credo
Ora ci sono le aziende private che si fanno concorrenza, è peggio della guerra, per le missioni Artemis ci sono tre concorrenti
Me immagino la scena
EH RIDENDO E SCHERZANDO SIAMO ARRIVATI SU MARTE
EH RIDENDO E SCHERZANDO MAGARI RIDENRO E STERMINANDO
...
Non capisco cosa vuoi dire
La scena di aldo giovanni e giacomo
Della subaru baracca
Ciao
Ban
Così a caso
si vede hahaahaha
LTSpice
AHAHAHAHAH, Tom Cruise sulla ISS 

ha poca ansia Elon comunque
proprio poca
Raga psu 500w prezzo più basso che non esploda?
Qualcuno mi può aiutare a mettere sulla mia Ubuntu Server OpenSSH?
sudo apt install openssh
Eh ma non funziona lol
what
E: Impossibile trovare il pacchetto openssh
Questo è quello che esce dopo che lo faccio
openssh-server?
y
è già installato allora
già installato
Ah :( 
Come lo configuro allora?
Ho provato anche seguendo guide online ma non va
nano /etc/ssh/sshd_config
scusa ma torno dopo che è fighissima la live 
Tranquillo
Mando comunque la foto di cosa esce
ma su ubuntu server dovrebbe essere già settata (in realtà un po' ovunque è già settato)
manda un attimo l'output di sudo systemctl status sshd
Lt spice
Free e molto intuitivo
esatto
Ogni volta non riesco mai ad uscire da qui. 
Appena riesco faccio il comando che mi hai detto e mando foto
Multisim?
Vi ringrazio
control x 
Troppo macchinoso
Ma come
È ottimo!
scus... sta funzionando?
qual è il problema?
appunto 
Tendenze in Italia sono tipo: Parkour
Stavo seguendo la guida di 
 facendo ufw status dopo averlo installato mi dava inattivo....
Per questo avevo chiesto una mano
Quindi ora posso tranquillante accedere in SSH da Windows?
sì ma
ecco, prima prova no? 
Eh mi serve per una verifica
se funziona sei a posto
vuoi mettere un firewall?
Cosa devi fare? Verificare che il diodo entra in conduzione superata la tensione di forward?
Ora non serve poi lo farò quando metto PiHole.
Circuiti limitatori radrizzatori ecc
Vabè ma meglio di multisim che vuoi
Cosa mi consigliate di usare per accedere da Windows?
Puoi anche usare un oscilloscopio e vedere il segnale
il cmd
ssh user@ip
Beh si
cos, è stato implementato?
lol
anni fa? 
Anche analizzare lo spettro e vedere le frequenze rimaste dopo un eventuale ic stabilizzatore
lo usavo da minimo un anno prima di passare a macOS quindi sicuro due anni
ah
io mi ricordo che dovevo usare ubuntu con wsl
ma LOL
a sto punto usa PuTTY
infatti
ma mi sembra scomodo quando c'è il cmd
si, non lo sapevo 
Prima volta che uso SSH, l’ip dove lo prendo?
(che poi col nuovo Windows Terminal è ancora meglio, non ho mai avuto l'occasione di provarlo sad)
ifconfig se sta nella rete locale
Giusto grazie
dal modem vedi l'ip del thinclient, oppure ifconfig dal thinclient
quanto in ritardo è il video feed?  

Dal thin devo prendere il primo che mi esce inet: 192. ecc giusto?
esatto
nchesens
che senti prima parlare e poi arriva il video
anzi, il contrario
ma tipo 5-6 secondi, è tantissimo
Ah, lol, non ci ho fatto caso 
Sto ascoltando mentre faccio mate
Comunque a me no, non c'è delay
ma
Prova a chiudere e riaprire
si è resyncato
vabbè
Yes ci sono
Funziona
Giusto?
Consiglio: disabilita il password login e usa solo le chiavi ssh
Come?
yep
Ora direttamente da qui installo PiHole con lo script, no?
yep
c'è la possibilità di ricevere una notifica quando una determinata parola è scritta in questo canale (o altri canali?)
Nope che io sappia
ci vorrebbe un bot che legge tutti i messaggi ma dovrebbe essere admin
quindi nope
userbot
uh vero
cos'è userbot? non ho capito se si può fare o no... scusate
No, telegram non ha una funzione per farlo
Si potrebbe fare un userbot ma sarebbero sforzi inutili secondo me
fai prima a cercare la parola
capisco... diciamo che mi servirebbe per poter silenziare dei canali e ricevere notifica solo quando per esempio qualcuno scirve "dji" o altre parole... per esempio nel canale offervolt vorrei silenziarlo e ricevere notifiche solo per alcune offerte e non tutte (non so se mi sono spiegato)
In che senso "per Nasa"?
SpaceX in collaborazione con Nasa
nope, non si può fare
che SpaceX (che è un'azienda privata) ha costruito il razzo che la Nasa userà
ok grazie, per ora sto leggendo di un bot chiamato Junction bot... vi avviso se funziona
Grazie!
ma un bot non può entrare in un canale o gruppo senza i permessi dell'amministratore 🤔
non sono esperto ma sto leggendo qui: 
 
 dovrebbe essere andato no?
beh... fin desso sì
devi ancora avviarlo lo script
sicuro che sia .shv e non .sh?
Non credo tu abbia fatto partire lo script
Satto
Vero ora mi è uscito l’errore, ricontrollo su git hub.
Avevi ragione .sh
che errore?
File o directory non esistente
appunto, .sh
Ora è sicuramente andato
Avevo sbagliato a copiare quella V finale.
direi 
.sh è l'estensione standard per gli script
Raga sento puzza demmerda mesá che Elon si è cagato sotto
Ha strippato e non ha retto kek
Si sì apposto mi si è aperta la scritta di Pi hole che mi chiede di mettergli l’ip statico e di scegliere il dns provider
Sempre qualcosa deve uscire! Comunque vado a letto felice cercando di capire quest’errore
ormai 3 ban al giorno come minimo
T-50min
Ottimo oggi si parte.
ho abbandonato la live un attimo, rip
anything interesting?
raga qual'è il link della live?
Hanno dato il go per il fueling
E staccato il braccio passerella
non ho fatto in tempo a cliccare haha
ah bene, allora lanciano
è quella sbagliata 
ah ok 
Io sto seguendo quella di link4universe
MA NOOOO vabbè torno indietro e riguardo
cerca il canale della nasa comunque se vuoi quella originale
Però c'è anche sul canale nasa e quello spacex
Armato il launch escape system
MA
seguo la live dalle 6
succede di tutto quei 10 minuti che esco
Questa?
nope, nasa
Ah k
trovata
Adesso metto link4universe su telefono e Nasa su pc
tra 1.30 caricano propellente
Stanno riempiendo
penso che tra 1.30 sia carico
stanno discutendo del meteo
hanno detto che per ora continuano
beh hanno caricato il carburante, in teoria vuol dire che al 90% lanciano
se non erano sicuri non davano l'ok
T -30:00
arrivoooh
La live sul canale SpaceX è un po' meno in ritardo
Nasa ha 30sec di ritardo in più
Consiglio di seguire quella tanto sono uguali 
 
crew demo-2?
ah lol, thanks
Si
Tra 6 minuti weather update definitivo in teoria
ok sono su spacex
-2
Speriamo
🤞
Loading rp1 completo
madonna quanta roba sta uscendo di lato
direi che il carburante è carico 
l'ossigeno
è l'azoto liquido
ossigeno sì
quindi altri 2 minuti e poi sappiamo se posticipano di 10 minuti o di giorni 
Daiii
Nice setup
Raga come si fa a mettere l'assicurazione sulla dogana su questo?

 ‎€1‎86‎.4‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎80‎.65
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎58%
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

Anche io ero così prima
Ora ho il portatile
LOL
nel mentre da me si sta mettendo a piovere e tira vento forte 
Ahia mi sa che si mette male
same, ma tra poco mi butto a letto col telefono
:/
CAZZO
enniente, l'ha detto

SAD
SAD SAD SAD
niente
rip
Che è succ che non sto seguendo la cosa?
hanno annullato il lancio
non lanciano più
Quindi si fa il 30?
apparently
Rimandato al 30
che palle
Che cojoni
Ci sono previsioni migliori di oggi
Immagina quelli che ora si devono spogliare 
4 ore chiusi la dentro e ora hanno rimandato tutto, poveri 
appunto 

E ora dovranno rifare tutto quello il 30
E neanche a casa possono tornare 
Vabbè almeno non sono stati a casa con la moglie kek
Tornano in quarantena
loro non sono decollati, ma qualcosa è sceso
Raga se qualcuno lo sa pls che vorrei ordinare
nooo
a che ora si lancia il 30?
In teoria 1h prima
Ma che infami dai io sono qui come un deficente a guardare la NASA e elon che balzano hahahaha
quindi 21 ora italiana?
Mi pare di sì
thanks
rip hype rip tutto
aspetteremo il 30
Mado, 40 minuti per rimuovere il carburante
evidentemente è tanto 
ci stavano meno a farlo decollare 
eh di certo non é il pieno che faccio io dal benzinaio 
Hanno annullato?
si
si
Con un accendino ci metterebbero molto di meno
Cacchio
comunque fossi stato in loro mi sarei fatto un pisolino ora.
LOL
 sai cosa fare
Elon Musk poteva mettere un giochino per quei poveretti
infatti, con tutta la potenza che hanno li sopra cosa fai, non ce la metti una 2080?
gli mette il lanciafiamme della boring company
chi ti ha detto che non c'é
Dovranno pur fare qualcosa durante il viaggio
controllare che non si stanno andando a schiantare non ti pare un bel gioco?
Burraco??
no man's sky è preinstallato
VEROOO
Beh mentre aspetti 40 min che si svuoti
AHAHAHAHAHAHAH
Nah, non schiantarsi è sopravvalutato
Ma poi perché farli stare durante lo scaricamento?
in quel caso approvo il burraco
Ciao, si possono trovare pezzi di ricambio per un mavic mini?
ancora salta per aria credo
beh, pure negli aerei funzia cosí
Una partita dura 45 minuti..
Sarebbero potuti finire in una nuova puntata di "How Not to Land an Orbital Rocket Booster"
Il razzo è ancora armato
Perchè c'è carburante dentro
é pur vero che se salta in aria o stanno scendendo o stanno dentro comunque fanno una brutta fine
Non è pericoloso farli stare?
Bo
il contrario
Come è un po' pericoloso finché caricano
da quello che ho capito
effettivamente 
Pare che il razzo abbia qualche strano meccanismo che manda via la capsula con l'equipaggio
e pure questo é intelligente
Ciao, si possono trovare pezzi di ricambio per un mavic mini?
comunque, una briscola a gravitá 0 sarebbe bella
le bestemmie riusciamo a sentirle anche qua in italia
AHAHAHAHAH
Ciao, si possono trovare pezzi di ricambio per un mavic mini?
già riesco a sentire "15 E 18 QUANTO FA"
da una live di spacex diventa una live del masseo
AHAHAHAHAH
Ragazzi ma quindi ????cancellato??
Yas
sisi
Il 30 alle 21(ora Italiana) a quanto pare
Ahahahahahahahaha 
ciusto
HAHAHAHAHAAH
perchè potrebbero esserci problemi e l'escape system è ancora armato
e tutti i sistemi sono ancora pressurizzati
Elon ha strippato
Harakiri
se entrano quando finiscono di caricare devono attaccare il braccio
e rischia di creare scariche elettriche o cosevarie
227mila kg di ossigeno
il razzo deve essere isolato quando caricano
Si, dico poveri loro
Il mio intestino ha resistito ad una parmigiana atomica
227mila kg so spicci
parmigiana tsar
Nelle giornate migliori li avrei portati io sulla luna
propulsore a rutti
Non è da li che esce la propulsione ma hai reso l idea
beh puoi sempre usarlo come ausiliario
Ma ora parte sabato
si
Si così arriviamo su Proxima Centauri
Quindi rinviato a sabato??
sí
esattamente
anzi, facciamo cosí
Vabbè tanto stasera se bomba sticazz del razzo
(Non è vero ma famo finta)
ℹ Il lancio della Crew Dragon è stato rinviato il 30 maggio (sabato) alle 21:22 italiane per il meteo sfavorevole
tu ti stai avvicinando sempre di più al ban 
21,22 per essere precisi
Naaaah sono troppo importante
thanks, corretto 
Figurati, ci tengo 
È come cancellare la scimmia dal corso del tempo bannarmi
Cadrebbe il tempo su se stesso
vuoi provare? 
Comunque tra 10 minuti finiscono di scaricare il carburante
Poi sbarcano quei poveri cristi 
mi ricollego, ero andato un attimo ahaha
Comunque li pagano lo stesso anche se non partono 
madonna ormai è 5 ore che sono là per niente
NANÍ
poveri
Poveri un par de ciuffoli
Avranno preso 1 milione d euro per stare seduti 5 ore alla fine
Non è così
Gli astronauti non guadagnano molto
I militari soprattutto
Che stiano o meno nello spazio hanno uno stipendio
Vabbè qualcosa guadagneranno
Circa 10 mila euro al mese se non ricordo male
100k per il lancio
Eh minchia
Mica spicci
beh non è poco
Certo, ma fanno vite di merda
Non hanno famiglia molti di loro, e chi ha famiglia la vede pochi mesi l'anno
beh ma 10k al mese non sono *tantissimi*
satto
conta che si sono allenati 5 anni per questa cosa
Infatti, è un signor stipendio, ma secondo me per quello che fanno è poco
un'imprenditore che ha un'azienda abbastanza grossa ne fa facilmente di più
Guadagnano con interviste e pubblicità etc
esatto
Film se ne faranno
Pensa a un medico privato quanto può guadagnare ad esempio, molto più di 10k
Avevo letto cazzo e non ci stavo capendo nulla Hahahahha
Si, se succede qualunque cosa la dragon si separa dal falkon portando in salvo l'equipaggio
E può farlo in qualsiasi momento della missione
che centra salvini
Dal no agli extracomunitari al no agli extraterrestri é un attimo
Considerando che un calciatore ne prende MOOOLTI di più..non sono niente
Ragazzi auito
Non riesco a chiamare mia mamma dice che il numero è inesistente
Può essere che non prende?
Sei sicuro di avere una mamma?
chiama tuo padre
Perfavore non ne voglio parlare
...
Sei sicuro di aver digitato il numero corretto? sennò prova dalla tastiera
Si ne sono sicuro
Forse a il cellulare spento o cosa.
Comunque, a quest’ora credo che dovreste essere nella stessa casa anche visto il dpcm corrente.
No ho provato a spegnere il mio e ho chiamato con il cordless però mi dice che può essere spento
Cos?
probabile che a quest ora sia spento
Ma cosa il telefono?
si
Non può essere lo dice sul cordless
No idea allora, prova a chiedere a qualche parente di provare
a chiamarla
Non va lo stesso
Raga avete visto il video del tizio ucciso soffocato dalla polizia in America?
Yep
Che schifo
Hanno aperto il portello
Avete letto? Ora forse è già "vecchia" come notizia però.. 

ciao. posso chiedere aiuto per una stampante 3d?
Gia
Buono 5 giorni?
Lo hai usato molto in attività o a schermo attivo?
Si abbastanza
Allora si dai buono!
Raga sapete mica come togliere u metadati da un file ??
Raga ho 100 euro in buono banggood che drone fpv mi consigliate?
Possibilmente 3s
italiani, sempre intelligentissimi
già
inesistente vuol dire che non esiste e hai sbagliato numero
al massimo ti dice irraggiungibile e allora o non prende o ha il telefono spento
AHAHAHAHAHAH
raga è mezz'ora che sto cercando. Ma i drone fpv sopra i 500g ho bisogno del patentino per operazioni non critiche giusto? Fermorestando che se mi fermano ad usarlo mi fanno comunque la multa per via del fatto che stai usando il visore?
esatto
Questa è comica
Ok, niente patentino e si corre male che va
Meglio di quello che aveva scritto crypto
Lol
Sì ma anche li la legge italiana che problema ha se hai un visore in testa e fai volare un drone
Teoricamente non è in "line of sight"
Ma la legge italiana dovrebbe essere fatta per proteggere i cittadini e non per avere burocrazia inutile
È fermo così da almeno 10 minuti, che faccio aspetto o ricomincio da 0?
Sto installando Pi Hole visto che ieri sera mi aveva dato un errore sul finale.
Forse ti conviene
Mi conveniva aspettare, si è sbloccato. 
Ora sta facendo tutta le configurazione.
sta installando cose, lascialo lì
ecco appunto
se ad ogni problema riparti da zero ci metti 10 volte tanto comunque 
Ringrazio tutti per l’aiuto che mi avete dato in questi due giorni.
Sono impaziente.
gg!
Ora devo solo mettere le liste cosa più semplice non c’è.
Tanto lo sappiamo che ora gli recapiti la fattura
Shhh 🤫

Oggi è stato lanciato Raspberry Pi 4 versione 8GB di RAM! 
Avrà un senso? Presto sul canale lo scopriremo!
WHAT
Perché all'epoca hanno lanciato le versioni 1, 2, 4GB e la 8GB la vediamo solo ora? Perché non esistevano sul mercato moduli LPDDR4 da 8GB haha.
Ora che è stato inventato a raspberry sono stati necessari 3 mesi per ridisegnare la parte di alimentazione (più ram consuma di più) ed eccoci qua!
Fighissimo il pi con 8 gb
Inoltre sul blog suggeriscono che appena qualcuno produrrà moduli LPDDR4 SMD da 16GB vedremo un Raspberry con 16GB di RAM, perché a loro detta la CPU fino a 16 li regge
è diventato un pc da gaming, il prossimo passo sono le ram smd rgb
Ma boia
C'è diventerà un PC a tutti gli effetti

Ci costruisci un case ed é un portatile di tutto rispetto da 500 euro
Ah, e Raspbian cambia nome: si chiamerà Raspberry Pi OS
Non mi convince
Sarebbe da mettere un soc octacore
Raspberry Pi Os è molto più lungo di raspbian
Li si che le cose si fanno interessanti
tipo iPad OS invece di iOS
Ah
Era più bello raspbian
tanto per
secondo me no
De proprio volevano raspbian os
Era più simpatico
si ma il nome è piu figo
Ma....
è super cheap
Esatto e il volo LOS è richiesto perché in FPV non puoi avere non solo la visuale completa ma nemmeno la consapevolezza di cosa accade intorno a te, esempio: qualcuno passeggia alle tue spalle in direzione del drone mentre il drone sbuca da dietro un albero.
Il tutto si risolverebbe obbligando la presenza di uno spotter, almeno in parte
cioè, ci fai un bel computer con quel raspi
appunto
(P.S.: inoltre vi ricordo che le distro a 32bit possono addressare tutti gli 8GB di RAM, ma ogni processo non può allocarsene più di 3GB. Per poter sfruttare tutti e 8 su un singolo task pesante serve avere come base una distro 64bit, come Debian64 ARM)

(P.P.S.: Chrome non è un problema, perché in Chromium ogni tab è un processo diverso... quindi può scalare quanto vuole)
Wtf
Verissimo, e meno personale
Utilizzare più moduli da 8 GB (o prima da 4) non è fattibile? 
Chiedo dall'alto della mia completa ignoranza, quindi perdonatemi se è una domanda stupida
Non ci stanno
Ovviamente se devo usare un drone di quel tipo lo faccio dove non c'è nessuno. Ma non cambia il fatto che queste leggi mi sembrano fatte per fare un po' di soldi extra
83€ di raspberry pi 4 8GB RAM 

Una domanda conviene comprare o costruirsi un drone e se é quest'ultimo si può costruire sia fpv che normale ?
figa
ho pagato il 4GB 68€ su amazon 
ahahahahah
F
no aspe
aah lol avevo letto 63 
Eventualmente un pi5 avrà finalmente un soc 8core?
era bello fossero 63€
probabile, non c'è molto altro che possono aggiornare 
eeh sí 
Secondo me la CPU fa un pò da collo di bottiglia
a sto punto mi sa di si 
Che vogliano svincolarsi da Debian?
Perché farlo?
magari
No pls
Si può installare un Chrome os su una Raspberry? (Con eventualmente un play store)
no, debian rimarrà come base perchè molti dei programmi o progetti sono compatibili molto meglio con una base debian e poi dovrebbero ricosruire alcuni tool del sistema base che si appoggiano a comandi debian
non credo lo faranno però
Comunque, un raspi con un case e un ubuntu sopra sarebbe il pc perfetto per un uso casual
hanno riso, ma c'era da piangere
lol
Possibile che qui nel gruppo non abbiamo nessuno della Raspberry Foundation? 
O qualcuno del team sviluppo della dji
Eh già
Beh oddio 
Se ci metti schermo , tastiera e batteria sei a posto
Io voglio un processore più potenteh, 4gb sono più che sufficienti x me -_-
per avere il 64-bit
restano pur sempre 1.5 Ghz
e per creare una distro da zero focalizzata sul raspi
già, adesso sì
da rimediare subito
che tra l'altro arrivano a 2.1 in overclock
anche 2.5 con 
non era 2.147 il limite? 🤔
che ne so, al massimo esplode

Fiiico
We need it
penso poi non gli basta più l'alimentazione
probabile
potresti aggiungergli altri 0.05V ma invalidi la garanzia
Oddio lel, ma io lo metto in freezer e clocko tutto....
io nel dubbio sono rimasto a 1.75 che mi serve stabile 
A quello ci penso io haha, sono in 航拍世家
ora come premio glielo regaliamo uno
Mondo della fotografia aerea
Osas
ecco chi è l'impiegato dji che ha leakato il mavic 3
Ops
secondo voi miglioreranno mai la scheda grafica del raspberry?
Nel prossimo... Ma ci vuole tempo
Minimo 1 anno e mezzo secondo me
Urgente: la piattaforma Zoom dopo 40 minuti gratis si puó riutilizzare per altri 40 minuti creando un’altra sessione?
certo
Qualcuno consce qualche buono banggood per droni fpv
Ma il legislatore deve ragionare in via cautelativa e con uno spotter salveresti l’FPV. Ovviamente anche con lo spotter ci sono situazioni limite tipo quando mandi il drone oltre un ostacolo (all’interno di un caseggiato diroccato, dietro un muro in un parcheggio e così via), ma per definizione l’ FPV, soprattutto il freestyle, è fuori le regole 
Ma tanto alla fine non credo rompano più di tanto, specialmente considerato il fatto che è una cosa di nicchia e vivo in un paese in Molise lol.
Senza contare il fatto che non penso che sia così ferrato chi è preposto al controllo, soprattutto gli organi di polizia.
esatto, poi giustamente se vai in centro città a fare freestyle non penso che non ti dicano niente
Ma poi In generale, se non metti in rischio nessuno e non disturbi nessuno che ti devono dire
Al Colosseo a fare freestyle 
Ma se vuoi far volare il drone sopra un tuo terreno devi comunque fare tutto il casino di assicurazione patentino e tasse?
In teoria si, in pratica fanculo
Vabbé in un prossimo futuro essendo collegati al gps non diventerebbe super facile farsi sgamare e beccare una multa?
Smontare il GPS ?
Volevo prendermi un drone ma manco voglio spenderci troppo vicino manco stessi comprando un auto 
Io con circa 150 euro mi sono fatto un signor drone con un po' di pezzi usati
Ma non diventa instabile o una roba simile? Non so nulla sull argomento sorry se sono domande stupide
Se usi un drone tipo dji si, ma se ti fa un drone fpv, sticazzi
Vabbé valuterò grazie per la risposta
Però considera che sono due stili di drone completamente diversi
Grazie
Eh si non avendoci mai messo mano pensavo di prendere quello che costa tipo 130 euro sul quale marco ha fatto un video.. quelli fpv mi sembrano un po' difficili da controllare 
Io sto imparando al simulatore, prova anche tu
oppure puoi prendere un simulatore sul pc e non rischi di rompere niente
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Proverò
Bot sei lento, YouTube è più veloce
Al massimo compra una radio usata, 30 euro e via
?
Compra una radio (telecomando) con la possibilità di attaccarla al pc. La attacchi e la usi col simulatore
In futuro la potrai utilizzare anche con il drone vero e proprio, al patto che usi una ricevente compatibile
Chiaro, grazie
Di nulla
Non è uscito da poco il 2 scusate già si parla del 3?
Questo è il pro non l’air
No, da più di un anno
Leggendo i commenti mi sa che la metà di questi +6000 iscritti sono bambini dai 10 anni in giù
Lol
Ma il pi4 8gb è già acquistabile?
Quando arriverà su amazon?
Guarda 
 sono sicuro che è il lanciafiamme lol
Poteva darmeli a me i 200 euro in più :/
Ragazzi qual'é il modello di zaino di Marco? Grazie
Zaino da droni o zaino normale?
Droni fpv, grazie
No no, l’ha detto nella sua live di ieri. 
Sono cappellini, magliette e gadget vari di SpaceX che voleva mettere nella live del lancio di ieri
Raga ma dove posso comprare il lanciafiamme di elon musk?
Lel
C'è un sitp
Sito
ma il lanciafiamme è boring company, cosa c'entra spacex haha
nei prossimi tempi ne produco un po' e li vendo
infatti
Si vabbè si tratta di elon musk e mi confondo
Lel
Zaino fpv, bello capiente. Grazie

 ‎So‎lo‎ €‎30‎.0‎6 
⭐️ 4.98 ‎/‎ 5.00 (332 recensioni)
 Store: Banggood
 

Il mio è questo
Nel pacco metti una busta con 5€ per il propa...
Non avevano più il timbro "The Boring Company" ed hanno improvvisato
Ci starebbe un sacco
ovviamente alzando di 5€ il prezzo 
+00
però ti fai pubblicità perchè "haha guarda che figo ti regala anche 5€" 
marketing
Raga qualcuno se lo sa può darmi il link per comprare il robomaster s1 dalla Cina quello compatibile con Arduino e che ha sia il braccio robotico che il cannone
Buongiorno a tutti, non sono un makers ma semplicemente un ragazzo che vuole comprarsi il suo primo drone ed ha 1000 domande per voi da quello che ho capito se mi comprassi un DJI Mavic mini avrei la possibilità di usarlo anche all'estero ad esempio perché viene considerato come giocattolo. Ma se invece mi comprassi un fimi x8 SE 2020 avrei la possibilità anche in questo caso di utilizzarlo all'estero?! (ovviamente a parte zone rosse ecc..)
Intanto non è Robomaster S1 ma è Robomaster EP
Il patentino EASA vale in tutta europa
Ah ok e si può comprare online?
a vita?
ogni 5 anni
Grazie mille gentilissimo
[849,48€ 10% OFF]DJI RoboMaster EP STEAM 4WD Brushless AI FPV APP Control Obstacle Avoidance RC Robot Arm Compatible Micro:bit Arduino Raspberry RC Robot from Toys Hobbies and Robot on 



Grazie mille
Ma é presente sia il braccio che il cannone perché non lo vedo scritto
non lo so, mi sembra il kit completo ma non ne sono sicuro
Ok grazie mille lo stesso
l'immagine alla fine mostra il kit completo, quindi penso di si, perché ci sono anche gli accessori lego
Ok visto
buongiorno a tutti sono un'appassionato di video making vorrei acquistare un computer adatto per appunto il montaggio video  dato che il mio computer nella fase d'esportazione e anche durante il montaggio stesso diventa una specie di Space shuttle ho cercato online e oltre a computer troppo costosi per il mio budget che so essere basso anzi in realtà tremenda, circa 400 euro se si potesse comprare qualcosa di decente o che almeno non diventi rovente. Grazie in anticipo se qualcuno  dovesse rispondere
 riprendo un argomento di qualche giorno fa...a me i valori dello speedtest cambiano a seconda del sito che utilizzo e anche sullo stesso sito a seconda del server cui mi collego. Per di più, i valori cambiano anche a seconda del browser che uso 
Tutto questo sempre con cavo attaccato. 
Anche io dovrei avere la fibra a 1Gbps ma i valori che ottengo sono più bassi, per dirti che non sono arrivato neanche a 900mbps
A ogni modo, il test per eccellenza dovrebbe essere quello che conduci con Nemesys e che scarichi dal sito 
 dell'AGCOM
P. S. Ho provato poco fa e il valore migliore l'ho ottenuto su 
 ovvero sul sito beta dello speedtest di Ookla...non chiedetemi perché 🤷‍♂️
Ah ora non ho usato Nemesys ma l'ho usato a suo tempo quando mi installarono la fibra 
Andando magari di componenti usati riusciresti a farti un ottimo pc se intendi assemblarlo
grazie mille volevo evitare di assemblarmelo da solo per evitare danni ma penso faro così
Fidati basta non essere troppo cinghiale quando maneggi i componenti e ricordare di scaricarsi prima di iniziare e stai apposto
Il resto è semplice
grazie mille gentilissimo
Di nulla
Ciao a tutti! 
Scrivo qua perché ho un piccolo progetto che mi interesserebbe fare con Arduino: vorrei fare un sistema di irrigazione e mi chiedevo se potessi utilizzare dei transistor come switch per gestire delle pompe alimentate in DC con 3V, dato che andrei a risparmiare un po' in confronto ai relè, grazie a chi mi risponderà!
Si certo
5 anni
Dato che il mondo dei transistor mi pare abbastanza criptico in quanto a caratteristiche, hai qualche consiglio sul modello di transistor che potrei andare a usare? O qualche consiglio sulle linee guida per trovare quello giusto se possibile,grazie mille!
Devi vedere il consumo della bobina del relè.. Una cosa che consiglia a tutti e usare un pdf.. Lo cerco e lo posto così può essere utile a molti
Eccolo..
Signori vorrei stabile il consumo del mio thinclient, con tdp di 11W. 
Ho fatto questo calcolo 
 e mi uscirebbe un consumo di 7,82 kWh cioè solo 1,50€ in più sulla bolletta mensile. 
Possibile sia così?
Perché 
?
Grazie!
Prego
Ragazzi una domanda serve il patentino anche per i droni fpv
se è sotto i 250g no
Ma col visore non sono legali, right?
right
Allora illegale per illegale a sto punto non ha senso fare il patentino
.
Sì che poi un drone fpv non pesa 250g manco se lo fai in polistirolo
però se ti becca il vigile gli sfoderi il tuo bel pdf da 31€
si entro 500m mi pare
Avevo trovato una guida che diceva così 
Sarebbe il passaggio w kw
si appunto, quando ho detto a mio papà che per far volare uno di quei cosi mi sarebbe servita la patente, registrarlo e la rca si è messo a ridere e mi ha detto che tanto vale pagare la multa
pannelli solari e viah xD
1000€ non li spenderò nemmeno in tutta la mia vita per quel thinclient
Nuova legge dei 110
Grazie mille comunque ieri ho fatto speedtest con Eolo e ha fatto 940
Boia
Ciao a tutti!
Ti ho scritto io in cinese sotto al video. 
Si sa più o meno quando rilasceranno immuni?
Una domanda conviene comprare o costruirsi un drone e se é quest'ultimo si può costruire sia fpv che normale ?
Qualcuno che ha la Vodafone Stations Revolutions mi aiuta a mettere il server del mio PiHole come server DNS della vsr? 
Non si capisce nulla in questi menu lol
non so se si può costruire un drone sia fpv che normale,cmq il drone assemblato costa di più di uno già fatto anche se quelli già fatti di solito fanno schifo
No mi sono espresso male fpv o normale
Ah quello a cui ho detto di scrivermi su Telegram?
perchè i consumi li paghi in kWh, non in Wh
mensile sì, se consuma solo 11W
Esatto!
col mio raspi all'anno consumo tipo 10-15€, quindi ci sta
cioè, il 70% sono tra tasse e costi di trasporto/gestione
ti pagano letteralmente se li metti hahahaha
mmh non ho quella, ma ti avviso che in molti modem proprietari non si può (non ho ancora capito perchè)
dovresti settarlo a mano in ogni dispositivo
Scrivimi su 
 allora :)
Si sì intendevo mensile. 
Bimensile che sarebbe la bolletta dovrebbe essere sulle 3€
Ho sentito in un video che si poteva fare (Riccardo Palombo) mentre installava PiHole.
Fossero solo pc ci stava anche, sugli smartphone non è così facile. 
C’è anche l’opzione di “modem generico” sulla Vodafone stations ma non so come funziona
ma quella Vtx non lo scoglie il polistirolo dell'aereo?
Spero di no 
al massimo cade un elica
che  vuoi che sia 
Raga mi serve aiuto qualcuno di voi a drone e lo collega al hawui p20 lite
 lo vuoi bannare tu, neanche per farli fare tutti a Filippo
too late, account eliminato 
stavo per scrivere "too late, sono arrivato io"
giuro appena faccio vacanza creo uno Shieldy custom per il gruppo così ci leviamo sti spammer dalle balle
Scusate dite a me?
No no
Ah ok
Lui
Ripeto mi serve aiuto col. Mio drone non vede il mio telefono drone zino pro telefono hawuei p20 lite
Che poi se non spammano nulla, a che scopo entrare i gruppi a caso ed eliminare l'account 
Boh non ne ho idea
spammano spammano 
la classica foto di Tesla che fa il drop bitcoin o canali di investimenti
Il logdel più veloce del west
Ah lol
tra tu e Samuele non faccio neanche in tempo a rispondere al messaggio per bannarlo che lo togliete già hahahaaha
Lol

ma fai il programmatore?
Troppo efficienti siamo
ma tu sei mod? 🤔 non mi ricordo più
yep
Yep
cioè, non di lavoro (per adesso) 
aah no, gestore
No scusa, gestore
I mod hanno mute, kick, ban ecc I gestori del e logdel
Se non sbaglio
aspetta che linko la bibbia
sì, tutto in pratica
e la scritta wow! ormai
come non detto, la Mano ha appena implementato il captcha
Ah
Figo
mh
non ti diverti più così
vabbè puoi suggerire
Fair point
LOL
ogni giorno ne arrivano 10, dopo un po' passo volentieri il lavoro 
Le descrizioni dei ban di Filippo sono
dovevi vedere questa del kick se andava 
Ma in tutto ciò Cicca che fine ha fatto?
sentito 20 secondi fa
è vivo è vivo 
però è vero, è da tantissimo che non scrive qua
eemmm
ecco 
Gli puoi fare analizzare i nomi, e se ci sono cose strane li toglie
lo cavo a mano
ah figa è admin
farewell, soldier
Ma che figata!
bullizzato
ah lo muta direttamente? ci sta
ma che inutile hahhaahah
così ti fa sentire realizzato
fair point 
è stato un piace
Anzi
Bel problema
Non ti fidi?
Ecco
solo per mettere il motivo...
lol
Ah sento puzza di userbot
eh già
la mano funziona
beh, funziona allora
ma se non recano fastidio vi vanno bnene?

ban a prescindere
se non mandano niente no, ma se è un bot e non preme il tasto l'unica cosa che può fare è spammare 
Sembrerebbe di sì
Ci sono giorni buoni e giorni non buoni.... Oggi è decisamente non buono!
In 20 minuti ho fatto fuori drone e aereo 

come hai fatto a staccare solo 2 eliche
opposte
Non saprei
Passaggio radente sopra le cime di un albero, troppo radente.....
Il drone è questo?
Sono arrivato a terra da una dozzina di metri
No, è un lal5
Che io trovo fantastico, così non devo portare a spasso una GoPro ed è una cosa in meno che rompo/perdo ma ho comunque video 4K
Ma il pi4 8gb è già acquistabile?
Vabbe per il drome cambi le eliche e fine
Si certo, ho anche già riparato l'aereo
scotch carta e via?
Non terrebbe, è il supporto per il motore
Ho recuperato tutti i pezzi e li ho incollati con la colla per l'epp
Poi lo rinforzeró con carta e vinilica
ci sta
io stavo tentando di vedere se riuscivo a far qualcosa con una naze32, che ormai è tecnologia d'epoca per come avanza in fretta il settore
Ha almeno 10anni quell'aereo
bella li, pure io ho un aereo che ha circa 20 anni, è a pezzi però
Io sono vecchia scuola, se non si fosse incendiata per colpa della lipo userei ancora la mia vecchia spektrum

tentavo di risistemarlo, all'inizio pensavo di stampare in 3d un po' di pezzi di ricambio ma è bello grosso, credo dovrò trovare altre soluzioni :p
non ho parole e non mi faccio domande su come si faccia ma ok
raga vorrei comprare o assemblare un primo drone da fpv consigli?
Guarda i video di Marco o di Morolla
E decidi se assemblarlo o se prendere un rtf
e poi per risolvere problemi o scoprire nuove funzionalità di betaflight c'è sempre joshua bardwell nel cuore ù-ù
Io ho preso uno preassemblato da spaccare mentre faccio pratica
Ma io sono modellista da sempre, quindi parto con buona esperienza base avendo avuto elicotteri
Io volevo prendere un rtf, ma con 200€ mi è uscita (in teoria) una build niente male
Il prossimo drone me lo assemblo io
diciamo che il mio budget era più o meno quello
Io il lal5 l'ho pagato 180 da UK
Pensavo di prendere questo per iniziare senza dover spender troppo
così anche se si spacca non spendo troppo
si più che altro i soldi li spendi di solito per le riceventi fpv anche
se vuoi degli occhiali della fatshark arrivi a 3 cifre sadly
Qualcuno sa quando sarà disponibile?
ma che rischi ci sino ad installare tor sul sito di wiki liks
perché lo fatto
Per iniziare ev800
Magari nelle versioni dm o d
Così hai il diversity
Io l’ho avuto ed è veramente troppo fragile, i braccetti si spezzano come niente.
[35,37€ 33% OFF]Skyeliner 230mm interasse 5 Pollici True X 4mm Braccio per fresatura in fibra di carbonio FPV Kit per telaio racing per RC Drone parti rc from giocattoli hobbies e robot
[Link]: 


Ti consiglio questo
[28,82€]Stingy V2 235mm interasse 4mm Braccio in fibra di carbonio 5 Pollici Kit telaio per RC Drone FPV Racing  parti rc from giocattoli hobbies e robot
[Link]: 


O anche questo
Sono le copie dei droni di Le Drib e di Stingerswarm.
Hanno I braccetti di 4 mm ma molto larghi e ottime doti di volo.
Per i visori dipende dal budget. I Fatshark sono i top, anche come prezzo, ti sconsiglio però gli attitude che hanno degli oled vetusti tanto da non sembrare nemmeno oled e un rapporto 16/10 .
Gli each one ev800 sono un buon visore per capire se ti può interessare l’FPV. Sulla fascia media trovi gli skyzone O2c o x che hanno lo stesso prezzo degli eachine ev200 ma a mio avviso sono superiori come qualità immagine e ricezione.
Io ho assemblato oggi la stampante 3d (flyingbear gost 4s) ma la prima stampa non funziona neanche il progetto già scaricato qualcuno sa quale potrebbe essere il problema?
Cosa ne pensi del cathalyst machine works banggod?
I motori non si muovono e espelle tutto il filamento in un angolo ma non capisco perché
Foto, perfavore
Hai collegato tutti i fili bene
Asse X, Y, Z hai seguito quelli di fabbrica
?
La foto non ce l'ho  ma sputa tutto nell'angolo  e l'estrusore fa un rumore strano 
Muovendo dal display tutto funziona..
Ciao a tutti, temo sia OT (in caso cancello subito il messaggio) ma ci provo lo stesso non sapendo dove altro informarmi e sicuramente ci sarà gente più esperta di me: mi sapete dire quante visite ad uno sito web sono consigliate per inserire delle pubblicità? Vorrei capire se metterle porta davvero a qualcosa oppure non ne vale la pena. Grazie!
Non conosco bene l’omnibus ma non si capisce la versione, ad ogni modo non è male per iniziare. Gli ESC anche non ci sono le caratteristiche, possono essere buoni come scarsi. Stessa cosa vtx. Posso dirti che la cam non è per niente male io ho montato lo stesso modello su entrambi i miei Quad. Per iniziare potrebbe andare bene. Sicuramente se ti appassionerai farai un upgrade. Il prezzo è buono.
Ad esempio, rispetto al tyro99, la cam è un altro cosa, quella del tyro è un giocattolo
Al massimo prenderei uno dei due frame che ho postato e utilizzerei i componenti.
 
 conoscete case/ventole/kit per un pi4 per clockarlo a 2.0ghz silenziosi?
(Poi se si può belli esteticamente,non rgb ed economici ma shallea)
Oltre a quella mostrina di ventola a 20 euro rgb
Ho capito grazie
Figurati, chiedi pure, eventualmente anche in privato se non va contro il regolamento. 
C'è quello di melopero carino, e raffredda anche parecchio, poi in oc non so come si comporti
come vi sembra come saldatore??
e niente...
Sanno premere il pulsante?
so che esistono i case completamente di alluminio, che ovviamente non fanno rumore
peró ti conviene almeno una ventola, secondo me
quello che ho io fa poco rumore, ma magari non mi dà fastidio perchè è sempre distante da dove sono 
Trovato lo spoiler 
MA
Sta caccia allo spoiler mi ricorda un po' il face reveal di how to basic, tra poco iniziamo a trovare uova sulla scrivania di marco
Mi pare che la bombola l'ha comprata dopo
Ma se lo voglio usare come mini PC, da usare quasi sempre in oc un case "normale" da 15 euri su amazon va bene?
 a quanto pare si, premono il pulsante
Bombola e tubo!
Buongiornoooo
HAHAHAHAH
c'è gente da bannare
Old
tipo un certo crypto che non so che ci faccia qui
beh sí, peró assicurati che abbia ventola e dissipatori (e un buon alimentatore, sennò non regge l'OC"
tipo i case della LABISTS so che vanno ben ma hanno poco airflow e la ventola fa casino
già bannato 
ma
quando 
non lo so
ma non era fuori?whut
Like dis potrebbe andare bene secondo te?
sarà suo fratello 
Jun_Electronic per Raspberry Pi 4 Case Armo Custodia con Dissipatore in Alluminio a Doppia Ventola (Pi 4) 
idem, 2 minuti ed inizia
yep, è della stessa marca di quello mio
Meglio quello di samuele  o il mio ( che poi anch'io mi chiamo Samuele ma dettagli lol)?
madonna 2 ventole addirittura 
è pure figo
forse quello di Samuele fa meno casino, perchè potresti tenere le ventole sempre a 3.3V visto che hanno un heatsink così grosso
però non hai l'alimentatore
questo anche meglio
Bruphny Raspberry Pi 4 Case, Pi 4B Custodia in Alluminio con Ventola, Compatibile con Raspberry Pi 4 Modello B - Grigio Siderale e Marrone (Solo per 4B) 
ho la stessa ventola lol
Ma per l'alimentatore...va bene pure uno di un cellulare?
oppure deve avere il voltaggio giusto
non direi, a meno che non riesce a dare 3A
se lo overclocki 5V 3A è il minimo
un caricatore di un macbook potrebbe andare bene?
il voltaggi quello è, ma molti alimentatori da telefono fanno 1-2A
ellamadonna quello sì 
Naah esplode già di suo
se è di quelli usbc sì
no, voltaggio no, si dice tensione
qualcuno sa come posso copiare la sessione di chrome? devo cambiare pc, ma la sessione che ho su quello vecchio con tutte le pagine aperte mi servono nel pc nuovo
estensioni
ci sono delle estensioni che ti fanno un link per una serie di schede
 poi c'è anche lui da accompagnare fuori
Guys alle 12 sarò il live su Instagram (e forse anche su Twitch) per un unboxone speciale!
ma posso passare anche tutti i dati? perchè ho salvate delle cose importanti che non posso perdere
No vabbè che figata
C'è anche il simbolo a fianco al nome e gli hanno cambiato propic
ci sta
tra due settimane whatsapp lo copierà ma fa niente dai, è una bella feature il tag da scam
È proprio una feature di telegram, mettendolo in ita cambia
Ma ch è
Fanno bene
Nah, sta da un bel po' ormai
naaah semmai fra 3 secoli
Io purtroppo non ho Instagram
Capita
io preferirei palesemente altro, ma quasi tutti hanno ig e c'è più pubblico
Non prenderlo a me è durato un mesetto
 Attraverso un produttore di PCB ho recuperato un contatto (in cinese) in Maker Faire Shenzhen... Appena decidono le date dovremmo saperlo, di solito con un 5-6 mesi d'anticipo 
Poi facciamo la carovana di italiani 
Quando devi fare 10 lanciafiamme e ti attrezzi per bene 


 ‎€1‎47‎.1‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎09‎.95
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎9.‎93%
⭐️ 4.50 ‎/‎ 5.00

Io l'ho preso, a questo prezzo conviene approfittarne!

 

Gia preso..
Lol
Allora non farlo stare più di tanto in temperatura
HAHAHAHAAHHAHA
figo
sta cosa esiste da secoli eh
esatto
inglesizzati, convertiti, subito 
what
why 
Ragazzi ma dove cacchio si compra il frigo redbull???
wtf, esiste?
Prova a vedere sul sito di redbull
A
Ho provato
Ma non lo trova
Eh b
Commersciall
Cos?
Non si può comprare quello. 
È il premio dell RedBull Cup o una roba simile
Ma si può ancora vincere?
Non può vincerlo chiunque, quando ci sono stati quegli eventi e ti hanno inviato e hai vinto te lo danno.
Naturalmente per essere invitato devi essere un personaggio di spicco.
Se non lo vinci li te lo regalano loro per fare marketing lol
Ma che pall.....
Ok lo compro su ebay lol
Mha non lo voglio più
Mi è passata la voglia di averlo appena ho aperto l'annuncio
SIMREX X300C

Come  è secondo voi? Non ho mai usato un fpv per iniziare
Per iniziare
diciamo che non è proprio un drone fpv ma se non hai mai guidato un drone va bene
Mi puoi dire che recezione ha? Per il video
amazon dice che ha una fotocamera wifi hd ma non credo che vengano riprese decenti
Il problema è che sto drone è troppo piccolo con il vento vola
poi essendo un mini drone la batteria dura al massimo 5/10 min
Se mi potresti consigliare un drone di 40-50€ per iniziare
fpv?
Che non vola
Se si
più che altro fai prima a prenderti uno di quelli da 70 euri che sono già più seri
io gli ho consigliato questo
no comunque io sono in crisi è troppo impossibile far volare qualunque cosa in los gente
Non mi sembra tanto aerodinamico 🤔
+ che altro è per imparare a volare un minimo in fpv
anche se non è niente di che
Se modifico l’indirizzo IP della Vodafone Stations Revolutions mettendo quello del mio server PiHole secondo voi risolvo il problema? 
Per ora ho disattivato il DNS SICURO e sto impostando manualmente sui dispositivi il server dns da usare.
Ci ho provato, sulla mia non va . La Vodafone station non permette questo tipo di modifiche rip
Avevo una domanda per voi: spedizioni da AliExpress, che mi sapete dire ? I tempi di spedizione sono affidabili ?
Ah ok
Sai che puoi fare? Se hai un router in più (meglio se compatibile con openwrt) e mettilo a cascata sotto la Vodafone station (ci sono tante guide online )
Così avrai una soluzione molto più flessibile
di consegnare consegnano ma considera che i tempi sono lunghissimo del tipo 45-60 giorni lavorativi in piu ti sconsiglio di comprare componenti elettronici che potrebbero spezzarsi dato che gli imballaggi fanno al dir poco schifo e dover fare il reso per qualcosa di danneggiato non è proprio un esperienza che consiglio
Salve, qualcuno ha notizie sulla spedizione dei Fimi?
Eh lo so ma non ho un modem, se no l’avrei già fatto. 
Se lo devo cambiare aspetto la fibra FTTH con la power stations che lo può fare
Basta anche un router, non per forza un modem
La cosa cambia poco.
Non ho né l’uno né l’altro 
io nello Alice l'avevo messa a 230°
sarà solo perché fa la basetta?
slicer*
Se questa è sugar free io sono elon musk
Lol
È tutta coca
*sniff sniff*
Ahhhahahahagga
Poi la lime sembra sprite lel
Sugar FrEe
Tutti in live!!!!!!
Anche i tic tac sono considerati sugar free e sono praticamente solo zucchero 
Anche io vendo ruota anteriore causa inutilizzo
Grande hahwhha
Allora non sono l'unico caz
Un aereo boh ancora ancora
Ma un drone come mincha capisci la direzione
è disumano e basta, cioè io vorrei comprare la roba per l'fpv solo per riuscire a testare la roba che decido di far volare perchè altrimenti la distruggo
non la capisci
però, però, però ho una bestiolina in alluminio che mi ha retto il suo unico atterraggio fin'ora, che è stato ai 50 orari contro un cancello in acciaio, e neanche un'elica rotta :D
dai,almeno qualcosa di positivo
cioè si è solo staccato il cavo della batteria, neanche un pezzo saltato, ed è retto in piedi dal biadesivo
il biadesivo salva sempre
Il consiglio che posso darti è di prendere un mini whoop così puoi usarlo anche indoor e non fai danni, ma prendilo con motori brushless... quelli con motori a spezzale sono veramente poco potenti e soprattutto la potenza comincia a diminuire già dopo una decina di batterie. Il punto è che con i motori brushless costa di più, ma impari anche di più oltre a durarti di più 
Ce qualche eletronico che sa riparare schede eletriniche di questi
ma che telefono di merda è 





sto scherzando
Non è un telefono e un mini PC che legge anche i codici a barre
Come quelli che usano al supermercato quando fanno la cernita dei prodotti
Se qualcuno conosce a Milano qualcuno che lo sa aggiustare la parte elettronicaa sulla scheda
Mi sa che è meglio che contatti l’ assistenza
ragazzi
Questo circa una settimana fa...
Questo ieri sera perché non sapevo cosa fare, mi stavo annoiando allora ho rotto un po' le palle a Banggood... 🤬🤬🤬
devo raggiungere i 3.5kg di thrust, che brushless mi consigliate?
non vorrei spendere tanto, ma il drone è bello grosso
non è un FPV, giusto?
beh una cam ce la metterò
giusto per vedere dove sto andando
si ok, ma intendo non è per fare freestyle, lo usi per fare riprese
ma no comunque
ahh si si ovvio, è troppo grande
A me avevano dato per spedita la Radiomaster TX16S due settimane fa ma il tracking non andava, li ho contattati e me la stanno rispedendo...
Qualcuno sa a quanti ampere vanno i motori dei tergicristallo di una macchina?
Arrivata la ghost 4s! 🤩 qualcuno che l'ha così da poter magari chiacchierare su parametri e varie cose?
La Lipo da quante celle?
4
se serve salgo
per capirci qualcosa tipo quelli sopra, ma al momento non sono disponibili. 4s hai 350watt l'uno, ci sollevi piu di 4/5kg senza problemi
Ragazzi a voi ups ha mai fatto così?
Ho provato a contattarti tramite servizio clienti per chiedere se sul pacco c'è il mio numero di telefono e loro mi hanno detto che il corriere non può chiamare il destinatario
Mai, a me è sempre andato bene
Non lo riparano loro dicono di comprarne uno nuovo
Mi conviene aggiornare o è una versione “beta”?
Lo hanno messo pubblico
Patentino formato tessera❤️
Stabile, non è beta
Ci sono alcuni "problemi noti" ma non dovrebbe essere proposto sui sistemi potenzialmente affetti. 
Casomai controlla sul sito ufficiale...
Se il formato A4 non è obbligatorio, è una bella idea, bravo!
Il QR code e gli altri dati sono leggibili?
 sarebbe interessante 
New?
Qualcuno sa perché su fusion 360 non riesco ad attivare  il modifica mesh?
Non mi fa applicare il comando per modificare gli stl
Bello
Il QR non è nulla di che
I dati si vedono in fin dei conti
Si certo
Ma come hai fatto?
L'ho fatta stampare in tipografia
È molto bello
Ah ecco
Ci devo pensare, così è più comodo
Lo fanno online, 9€ 3 tessere
Oppure se lo fai su aliexpress 5€ di 200 hahaha
Ma hahahah
Assurdo
Ma non ti arriva dopo qualche giorno🤣 poi che te ne fai di 200 pezzi🤣
Compri, vendi e ci fai business
È comodissima🤣invece di portarti appresso l'A4
Eh vabbeh lo metti in borsa
non lo so, ma fa 4K ed è studiata per l'Fpv, ed è sotto i 100€
Vabbè ma è lo stesso patentino formato tessera, non cambia nulla. Tanto il QR funziona, il numero di patente c'è, ci sono tutti i dati. È solamente formato tascabile
Ragazzi vista l'ultima storia ig?
OV su Fortnite 
Ma infatti, che ci nascondi 
Davvero un'ottima idea. Hai "re impaginato" l'attestato in formato tessera di fatto. Mi piace davvero come idea
Così è come avrebbero dovuto farlo fin dall'inizio secondo me. Anche tipo facendolo pagare che so, 5€ in più e farlo spedire a casa. Molto meglio rispetto all'A4
Lasciamo perdere. Già che il sito è fatto a cazzo, con domande a volte scritte in un "italiano" penoso e con anche errori grammaticali.
Risposte che possono sembrare giuste e le sbagli...
Figurati se chi l'ha sviluppato aveva pensato a fare il formato tessera
What kind of microcontroller or micropricessor i could buy (cheap) for LED kind of works??
 bella li, in mezzo alla scimmia mia e di mio papà abbiamo appena preso la roba base per fare fpv, non avrò più il problema del los, grazie dio capitalismo
io faccio evlos, c'è il mio cane che guarda
Ah lol
mi spaventi, terrorizzi
Io l'ho schiantato contro un gatto in evlos
Rip
ma come
cioè io sono andato addosso un cancello in acciaio, per carità, però
almeno ci ho provato a farlo atterrare distante da forme di vita
quali sono i metodi alternativi...
non sanno neanche costruire un test, figuriamoci se ci hanno pensato
al momento da quel che so io, se non sono rimasto indietro, l'fpv è illegale
Giulian offeso per questo maltrattamento del cibo tipico della sua città
si appunto, almeno si è procacciato la cena voglio dire, è valso qualcosa dai
comunque idee per colorare dei led smd? ho tipo delle strisce led e volevo colorarle ma il gel gommoso trasparente che ricopre non riesco a colorarlo e io sti led bianchi li voglio azzurri
Comunque Elon Musk dovrebbe darsi alla produzione di mascherine... La Elon Mask
vabeh....non ho parole
Incollare plastica azzurra?
si ci stavo pensando ma volevo qualcosa di leggermente elegante almeno
scusate per la battuta squallida hahaha
la uso come ultima risorsa
L'fpv è illegale se ti metti il visore perché non puoi vedere il drone, se guardi un monitor davanti a te non è illegale.
A proposito, oggi ho fatto il volo di collaudo con l'aereo, io volavo a vista e il visore lo indossava la mia ragazza. Le è piaciuto anche se ci voleva poco che vomitasse 
Vero, però il bello dell'FPV è il visore perche è immersivo. In Italia è illegale se effettuato outdoor, semplicemente perché quando una cosa non è conosciuta a fondo, nel nostro paese si vieta...
È anche vero che oggettivamente può essere più pericoloso, e siccome sappiamo che non tutti sono dotati di cervello.
ed è proprio per questo che non mi faccio ne patente ne un cazzo e volo fpv, perchè tanto che serve fare tutto legale se tanto poi ne fai una illegale
Ma basterebbe regolamentarlo in modo da permetterlo solo lontano da persone e luoghi abitati
vabeh finchè hai il buonsenso di capire che forse non va fatto racing in un parco giochi per bambini
che è già regolamentato così, però l'fpv è illegale lo stesso
Secondo me è più difficile guidare uin Los quindi più pericoloso
Il mio stesso pensiero, soprattutto io vado a volare in posti sperduti, non ci sono neanche le vacche dove vado io....
eh appunto, però devi considerare il fatto che il los hai più consapevolezza dell'ambiente circostante
Esatto, i problemi in effetti sono due, quello che ho elencato prima legato alla totale chiusura dei nostri esperti legislatori, e il fatto che troppe persone non erano in fila quando hanno distribuito il cervello...
ma effettivamente sarebbe più che giusto che considerassero nel fare la patente la capacità di volo, magari anche solo via simulatore, perchè non ha senso ora come ora
Spesso ho difficoltà a raggiungere i posti anche con il fuoristrada e devo andare a piedi
bella li, siamo in due
beh io non vado così sperduto ma almeno lo faccio abbastanza in alto distante da nulla e sui vigneti miei quindi
Ma prendo fidanzata e cane a andiamo con la scusa fare una bella passeggiata
Se ho una tastiera normale posso tagliarci una parte ed utilizzarne solo un pezzo?
ovviamente facendo tutto decentemente
Non credo che funzioni piu
A se vuoi ci sono apposta le tastiere piccole
Anche io volo in posti sperduti, però vuoi mettere farti un dive giù per l parete di un palazzo o anche solo passare qualche gap tra colonne e varie? Ovviamente nel rispetto della sicurezza. Quando si vedono queste immagini dai vari drone pilots americani bisogna sempre pensare che da loro è più facile perché nel fine settimana o cmq dopo la chiusura degli uffici, il centro delle città si svuota, almeno il distretto finanziario/economico...
Non puoi mai escludere che possa esserci qualcuno, e il rischio è che se ti va di sfiga e lo prendi gli fai davvero tanto male
Ovvio, parliamo sempre di posti deserti e almeno con uno spotter
Preferisco cose del genere
Questo è uno slow flight
Molto bello il montaggio con la musica.
Ecco stavo proprio per scrivere che mi sarebbe piaciuto più veloce lol
eh ci starebbe, ma sinceramente mi fermerei ad un campo da calcio o simili, dove hai buona visibilità così anche se in caso passa qualcuno perchè sfiga vuole, lo vedi e non lo uccidi

Ragazzi ho un problema con octopi, praticamente non vede la webcam
ora ho provato ad usarla su ubuntu ma non va dice errore della riproduzione video dal dispositivo
e uccidile ste lipo dai, che è divertente sparare il throttle al massimo
Guarda l'altro video
ok io giuro che in quella caduta avrei detto "ah ok, è finita" e mi sarei tolto il visore, del tipo che da simulatore sai che è fattibile, in vita vera lo vedi e dici, "ah ma è impossibile salvarlo da quella caduta"
cioè almeno a me fa sto effetto
Dai non era neanche un dive, volevo solo riprendere il cane e la mia ragazza
Carino, ora sono a lavoro, appena posso ti mando qualcosa di mio 
si lo so e pure io faccio acrobazie peggiori tipo da liftoff o simili, però il sapere che è nella vita vera ti da quel feeling di "ma nella vita vera non è legale per le leggi della fisica avere la stessa ripresa che sul simulatore" finchè non lo fai e ti confondi da solo per averlo fatto
cioè le riprese col throttle mi confondono il cervello, non so perchè
Oltretutto sto volando 4s con un drone 6s
E non ho dato neanche tutto il gas li
Ma hahah
Non mi serve per quello
ciao
Hola

Ma perché spammano tutti sta roba???
sperano di fare soldi...
fallitup
no, me lo sono perso
Cosa spammano?
La solita di tesla che regala i Bitcoin
Wtf
HAHAHHA
ti stavo per scrivere "sì"
ma ok 
Avete troppa prevenzione
avevo modificato
what
Comunque quel brand è la vitah
Se modifichi un messaggio con un link te lo cancella
ma l'ha eliminato da sola WTF
vabbè
sisi è il bot
guarda
 testone
è vero
comunque sì, le due porte USBC danno 5V 3A
ma 
ma...ora non lo fa wtf!
è overkill per un raspi però, se usi anche le altre porte ci sta
C'è qualcuadra che non prova
sisi ovvio, ma me ne serve uno anche perchè quello del mio cell esplode di default e quindi,...
no, lavora schiav e non farti comandare da filippo

*
 immediato
It seems that start but after a while the screen get stuck..
Mi consigliate un drone FPV sulla 60€ su amazon
Che non voli col vento
Potete?
io non sono troppo nel settore
Non ne esistono. 
Forse quelli da interno ma devi prenderli da bangood
almeno non conosco quelli in commercio come sono :p
Hazz
E su che fascia di prezzo
Tipo questo SNAPTAIN S5C Drone

 Come è
Amazon
mah non saprei come sono in realtà però i tyro della eachine sembrano promettenti
almeno da quel che ho visto, anche se non li ho provati
?
è più un drone giocattolo questo come stile
Si ma come ti sembra come fpv
Non mi interessa lo stile
se vuoi qualcosa per l'fpv per divertirti non andare su quello ti direi, perchè è per l'appunto un giocattolo tipo
E cosa posso prendere sulla 60 70 di euro
se vuoi qualcosa con cui andare seriamente sull' fpv ti direi dai un'occhiata a roba della eachine che spesso è l'azienda meno costosa che trovi che fa robe decenti
tipo il tyro99 mi pare fosse 80
anche se se non hai mai fatto volar nulla forse è meglio prendere un giocattolo per iniziare che costi poco o almeno andarci pesante di liftoff
Mi consigliate dei droni da spendere sui 100€ mi servirebbe con radio e visore però
con quel budget non credo il tuo drone volerà
Ottimo ahahahhaha
puoi farlo di carta
Quanto mi verrebbe a costare completo
Magari senza visore
Che drone?
Bho
Sn andrea
Ah boh non ho droni fpv però so che non costano cosi poco se deve comprare anche il visore e il radiocomando
Com'è?
Valido
io ma so poco e niente
Marco ma dai... Non ti vogliamo male eh, vogliamo just capire perché ti stai scaricando fortnite
Ah scusate non mi ero accorto di aver lasciato il nome del canale
No è spam
Ragà ma il sistema Vidaa delle smart TV Hisense? Credevo fosse personalizzabile invece è pietoso.

Qualcuno può aiutarmi?
Premesso che non conosco direttamente il modello, per la cifra che costa non è male. Ti dà tutto per iniziare con l’FPV, ha motori brushless e non a spazzole che ti permettono più potenza e soprattutto più costanza e durata del motore nel tempo. L’FC è un F411 che non sembra malissimo (ma ripeto non lo conosco direttamente). Potrebbe essere un buon compromesso per iniziare senza spendere cifre folli e senza rischiare di distruggere tutto. Ti consiglio di prendere subito delle eliche tripala. 
Tieni a mente due cose:
1) più son piccoli e più sono nervosi (in modalità avrò ovviamente)
2) se deciderai di continuare dovrai necessariamente cambiare radio e presto anche visore.
Consiglio anche a te quanto scritto sopra
 mavic mini fly more combo da cina (banggood) a 500€ spedizione inclusa con coupon BGDJIMINI
con lo stesso coupon 380€ spedizione inclusa la versione standard
A questo prezzo tanto vale il sito dji, no?
in effetti il prezzo è li, però questo è la versione fcc
Mentre con il coupon BGDJIAIR2 mavic air 2 fly more combo 982, normale 758, questo mi sembra meglio come sconto
La overWeek! 
?
VEROOOOOO
Aia
la newsletter del venerdì
A ok
Infatti ho aperto gmail e non ho trovato nulla
qualcuno sa se la usb c 3.0 supporta l'uscita video
se ha la display port si
Cosss non è così lol
Comunque si ha anche il segnale video
Ragazzi buongiorno, vorrei iniziare ad entrare nel mondo dell'hacking, qualquno che se ne intende mi potrebbe consigliare magari qualche libro o corso gratuito o qualcos'altro, grazie
perchè avevo letto che oslo la 3.1 lo supporta..
io nel mio pc ho la 3.1 con display port e power delivery.
Ok, ma la type c non ha bisogno del display port per potare il segnale video ne l’alimentazione.
Porta tutto lei in autonomia.
 volevo comprare sto nuc ma non so se supporti tre monitor
Non li supporta perché ha solo due uscite video. 
Allo stesso prezzo ci sono i NUC originali che sono meglio
se riesci a linkarmene uno simile con non so un i7 che regga tre monitor sarebbe top
alla fine ci sto provando, che ve ne pare?
(per chi non lo sapesse vorrei provare a progettare una tastiera che sfrutti il touch capacitivo)
Progetto interessante, dove la metteresti la tastiera "virtuale"?
avevo calcolato una serie di multiplexer + un arduino pro micro (anche se vorrei optare per una atmega direttamente sulla scheda) al lato a destra
Figo
Ha anche una protezione per tocchi accidentali?
Più che altro mi viene da pensare che per alcune cose è comodo appoggiare le dita sulla tastiera prima di premere
Ad esempio il backspace quando devi cancellare tanta roba
in teoria i sensori capacitivi dipendono dalla resistenza, quindi basterebbe mettere resistenze molto alte per ogni pad, cosi' posso aumentare l'accuratezza e fare in modo che non venga considera un tocco anche il dito che si avvicina
Oppure vabbè anche qualsiasi gioco che usi wasd ma non credo sia l'obbiettivo di questa tastiera
Anche questa è una cosa che fanno in molti
lo so :/ forse la mia "tastiera" pecchera' di comodita', pero' tra i primi portatili con schermo touch con android questo tipo di tastiere spopolava
Mmh, mai visti
Secondo me il senso di una tastiera simile è la leggerezza e la comodità del suo trasporto
Bisognerebbe impostare un threshold di forza
Fa un effetto molto carino e minimale, mi piace
In teoria I sensori capacitivi danno un valore analogico in base alla forza(o l'area che si allarga premendo più forte)
sono degli obbrobri madornali e molto costosi, non ebbero neanche tutta questa fama pero' erano "innovativi"
poi sono arrivati i tablet decenti ed i portatili leggeri e prestanti e queste "vie di mezzo" hanno perso quel poco di speciale che avevano
Lol, che brutto fn a sinistra di ctrl
io mi sto basando sulla tastiera del mio portatile per l'ordine, per sembra stia venendo su bene
Sai cosa farei?
Il lato sinistro di caps lock allineato con il resto e tab un po' più largo così da shiftare un po' a destra tutta la linea qwertyuiop
ok. l'ho sistemato, ora e' un po' piu' ordinato il tutto
^^
Il tab lo farei largo circa come shift
Forse un po' di più
esatto, ma anche lì dipende quanto forte appoggi il dito 
dovresti farlo regolabile da software
normalmente è più largo, quindi ci sta
ESATTO, eppure certe tastiere lo fanno
Beh ovvio
Oof
sto guardando te, Apple 
Ho appena visto il video di Morro e la tastiera che ha preso ha fn a destra di alt gr
tra l'altro anche Windows e Alt sono invertiti (sarebbero rispettivamente cmd e option)
wha
SI A DESTRA DI ALT-GR
fatto, ora e' tutto ancora piu' ordinato
Io boh non lo so
a pensarci però lo uso pochissimo il tasto fn
quindi alla fine non me ne accorgo neanche
e le shortcut si fanno con cmd invece di ctrl, quindi anche quello è comodo
Io pensate che FN c’è l’ho all’opposto di CTRL.
Letteralmente, perché ho il layout US.
Mmh la z non dovrebbe essere più a destra della a?
ho scordato il tasto <>
Sul layout it tra shift e z ci sono < e >
Ecc
ecco 
stavo per dirlo
yep
comunque lol una tastiera capacitiva è letteralmente una touchbar enorme
mi piace
Quoto
solo che non puó fare questo ù.ù
Io forse mi prendo l’air del 2020...
mmh
te lo sconsiglio però se ti serve qualsiasi tipo di performance
Voglio un portatile della mela per completare l’ecosistema con IPhone 11
se non ti serve potente allora ci sta
altrimenti guarda se riesci a prendere anche il modello base del Pro
No no, se devo giocare o fare qualcosa ho sempre il fisso Windows.
Che vorrei vendere per finanziare il mac.
quindi sarebbe il tuo unico pc?
boh devi vedere tu quanto/come lo usi
No no, ho un’altro fisso Windows in casa molto basic.
Windows rimane il migliore secondo me
???
e' l'utlima versione della mia scomodissima (ma touch) tastiera
BRUH, a che ti serve mac? (comunque un mac fisso non mi ispira sas)
l'hai fatta tu?
non farci sbavuar
Portatile, in realtà non ha uno scopo preciso. 
Era solo per chiudere l’eco sistema  Apple
ho appena iniziato a disegnarla, per ora il progetto di easyeda e' privato, appena finisco le cose essensiali lo rendo publico
Diciamo che lo uso molto ora solo per studiare e per qualche progetto come quello dell’altra volta di PiHole.
come e' possibile che non ci sia spazio per le freccette direzionali?
ma like per ipad/cellulari?
Prova a mettere il pad più sopra 🤔
si, anche per pc
Non mi convincono molto i tasti tondi
in effetti c'e' molto spazio
ma like per avere da telefono una tastiera da usare sul pc?
idem lel
Manca anche lo spazio, control e alt
allora ti va bene anche l'air, sì (ed è più comodo da portare in giro)
il fatto e' che servono dei robi conduttori da usare come tasti e per ora ho solo i pad, un'altra idea sarebbe la "vernice conduttiva", cosi' li disegno per come voglio
? no aspetta, sara' una tastiera a tutti gli effetti che si colleghera' via usb (anche se vorrei riuscire a mettere una porta type-c per renderla un po' piu' usabile dappertutto)
 io non ti consiglio l'air
ahh mah
Non mi convinco molto le temp ma vendendo la recensione di Palombo sono un po’ un bug della posizione dei sensori.
Why?
bisogna farci un bel software per robe fighe allora
Lo prenderei anche il pro, ma come dire, costa un pelo di più ahaha
no beh appunto, non è pensato per le performance
Serio?
E certo
per quello ti consigliavo anche il Pro base se potevi
ma
e' vero, scusatemi, ora riscrivo:
sara' una """"""""""""""""""tastiera""""""""""""""""""
vabbè comunque il pro può avere un senso, l'air nel 2020 aiuto...ha un i3 e delle ram con frequenze like bassissime e costa 1000+ euro, poi magari invecchia
Il fatto è che non perderà mai tanto valore, lo potrei rivendere dopo un’anno anche a 200€ in meno.
Un portatile Windows no
però ha anche detto che non lo usa per lavori pesanti, per quello ha il fisso... quindi se lo usa solo per web e lavori "da ufficio" non è malissimo
È valido per editare video è magari l’utilizzo di Fusion360?
Sono un po’ una pippa sulle caratteristiche dei computer...
Chiedetemi di droni, fpv e tutto ciò che riguarda il modellismo radiocomandato o mondo aeronautico che qualcosina conosco, ma il mondo informatico non lo seguo da un pezzo 
lo so ma...bruh o aspetti qualcosa arm oppure si mette a girare la ventola anche se apri word eh
io ho un pro e la ventola si accende prima che apri il pc, so che sono migliorati, ma bah..un i3 non mi convince
Diciamo che vorrei allontanarmi anche dal gaming quindi potrei vendere il fisso per avere un po’ di extra budget e non farei più chissà quali lavori.
what
Credo di sì sebbene non ha una gpu ma ha un’integrità dovrebbe fare il suo lavoro
Diciamo che non sono manco sicuro di prenderlo ora questo pc, forse più verso settembre. 
Sopratutto punterei anche ad un Pro magari usato late 2017/2018
sì, ma come ti dicevo prima se vendi il fisso ti ritroveresti con il pc principale ad essere un Air... e non è il massimo 
un Pro usato di sicuro è meglio, ma se passi agli anni indietro (tipo 2018) a volte li trovi nuovi ma comunque che costano 100-200 euro in meno perchè adesso sono usciti quelli nuovi
Non so di cosa parli ma mi fido 
sì
quello del 2017 ho, il pro da 13
ah
scalda un fottioooooo
io ho quello del 2018 e non ho mai avuto problemi
Direi proprio di sì, avrei un’altro fisso Windows ma ha pezzi del 2017 quindi sarebbe meglio comunque l’Air.
è una  cosa allucinante, se usi chrome esplode all'istante
Confi?
pro 13 con touch
mmmh quello da 13'' maxato ma con l'ssd da 256

Forse lo avrò stressato giocando a minecraft tipo 2 anni fa, visto che era l'unico pc che avevoh e ci giocavo parecchio
Urca :D
perchè, io non ci gioco secondo te? 
ho un SSD esterno con Windows pieno di giochi 

è un sì?wtf
mi sento male, il mio davvero penzola
lol, strano
Purtroppo non  fa ridere *lacrimuccia*, per te a quanto potrei rivenderlo al giorno d'oggi? (un po' ammaccato, ssd 128gb)
beh oddio se è del 2017 vale ancora, c'è gente che li compra
prova a fare un giro su Ebay e vedi a quanto li vendono
128gb ormai li trovi in telefoni da 250€, metti la suite adobe e hai occupato metà memoria
e che ti devo dì, lo so che è nammerd
quasi quasi vendo e mi prendo uno xiaomi sas
ma 
o un dell
Io ho l'inspiron 5490, davvero buono per il prezzo
Come vi pare?
Se riesco a vendere il mio fisso principale a 800€ per prendere il nuovo Air dal sito ufficiale devo mettere altri 499€
?
lo ha mio zio sas
secondo me l'air naaah
prenditi un pc winzoz a sto punto
No no. 
Mi tengo quello che ho già se volevo Windows
Ciao volevo chiedervi un consiglio, per iniziare a divertirsi con la stampa 3d quale consigliereste? Giusto per realizzare anche qualche piccolo oggetto   di prototipizzazione meccanica, stavo valutando dai tuoi consigli dati nel tempo una U30pro o una LK4 pro ma al momento non è che ci siano grandi offerte sui vari store . Grazie
Raga come si chiama il sito dove stanno i modelli 3d da stampare??
sketchfab?
thingverse, ma non è l'unico

  è possibile avere il file stl del polipo che fa le corna?
Oggi è confermato che partono con la Dragon?
Sì
Alle 21.22 parte
beh sempre se non hanno problemi
anche oggi le condizioni meteo sono al 50-60%
Credo che oggi si faccia uno sforzo in più visto che è già il secondo “tentativo” e ci sarebbe un’ondata mediatica non indifferente.
Anche a livello di azioni SpaceX era un po’ in discesa visto il “fail”
certo che se per il meteo qualcosa andasse storto altro che azioni in discesa
Non credo, È esclusivamente un problema meteo, oltretutto non è neanche spacex che decide se lanciare o meno, è nasa
Si sì certo ma naturalmente SpaceX premerà un po’ di più per effettuare il lancio. 
Senza mettere in pericolo la vita dei due astronauti
Possono premere quello che vogliono, non decidono comunque una mazza 
Pensa che la nasa ha la libertà di prendere il totale controllo della missione escludendo spacex
Questo è per evitare rischi attentati o cose del genere
esatto
ma non è che decidono, ci sono delle condizioni da rispettare
se anche una sola condizione non è rispettata non possono lanciare
Esatto
Il rischio maggiore sono i fulmini
e non è colpa di SpaceX, nè di NASA, quindi non penso ci siano effetti così gravi in borsa
ecco, sì
E le condizioni del mare nelle zone di recupero in mare per eventuale fallimento della missione con evacuazione
Comunque se volete maggiori informazioni su queste cose seguite Adrian Fartade
È un divulgatore scientifico
Il canale YouTube è Link4universe
L'importante è che non mettino a rischio la vita
mi da fastidio la gente che si lamenta, cioè...è importante eh
L'unica cosa importante sono gli astronauti
Non sia mai che succede come per Apollo 12 
Ci vuole culo per beccare due fulmini in fila 
Lui lo seguirò appena va in live

16.30
Perfetto penso un po’ dopo allora. 
Verso le 17 entro in live
Comunque il Saturn 5 ha retto abbastanza bene 
Il falcon non avrebbe la stessa sorte
Sono sistemi troppo sofisticati
questo e' un 3d dell prodotto finito
mmh non stanno benissimo metà rotondi e metà squadrati
non puoi fare anche gli altri tasti con gli angoli arrotondati?
nella preview potevo metterli rettangolari con gli angoli arrotondati, nel prodotto finito no :/ ora mi ingegno e vedo se riesco a disegnarli modificando un poligono a caso
ho scoperto che per oval i cinesi che hanno creato il sito intendono i rettangoli con bordi smussati
who needs those, vim bindings gang
Perché no nel prodotto finito?
con cosa la stai disegnando?
ho risolto (si chiama oval la forma "rettangolo con angoli rotondi")
ma che schermo userai alla fine?si sa già?
in poche parole, le forme grigie degli screen precendenti erano generici, poi quando li ho portati sullo strato superiore ho scoperto che in realta' non avevano forma e quindi gliela ho dovuta ridare
una tastiera
sicuramente sarà meno impolverata, ma ditata
Con
eh gia'
i sensori capacitivi
Credo intendesse il programma con cui la disegnassi, tbh
ah , con easyeda
ora e' arrivata la parte orrbile, devo collegare tutto ai multiplexer, una base l'avevo gia' disegnata ma era solo per provare con 5 tasti, ora bisogna farlo con  una 40ina
Ah avevo capito che fosse su uno schermo (e quindi principalmente software), invece nopeh
comunque gli spazi fra i vari tasti funzione

Quoto
L'altra volta ridevo x questo...xD
Non riusciresti a farlo tutti rettangolari? Ci sono degli studi sui keycaps tondi che dicono che si ha meno precisione di scrittura
si, si puo' fare, io sono andato per quelli rotondi perche' sembrava piu' carina, ma non c'e' problema
Con questa navicella sarebbero saltati fuori dopo un secondo dal lancio
È più bella ma scomoda nella digitazione veloce, se vuoi poi ti mando un video.
(la navicella sei U )
I tasti rotondi dovrebbero essere parecchio poi grandi di quelli rettangolari per avere la stessa precisone
Vero, il porblema principale però secondo me sarà che se persbaglio appoggi il dito un po' su uno prende quel dito...
ok, thx
Però bel progetto...son curioso xD
ora rendo publico il progetto
ma la pcb non ha niente come componenti...
lo so, al momento ho fatto solo la forma

devo ricreare una cosa come il video della pera 40 volte
Ragazzi, ripropongo:  Ho comprato una smart tv Hisense. Pannello fantastico ma software da buttare. Si può migliorare? Si possono installare apk? Si può cambiare rom?
sistema Vidaa 3.0
Google ha sempre la risposta

Anch'io ho una Hisense, di qualche anno fa, quindi non aveva ancora android. Io ho risolto con una fire tv
ti consiglio di prendere un android tv box
Essendo nuova (comprata su amazon ancora entro i 30gg) vorrei capire cosa fare. Non vorrei avere un tv box esterno
Ma non trovo Tv qualitativamente uguali sui 450€ (ho preso una Hisente 55 pollici modello u7b, quindi Uled), Sony ha pannelli IPS su questa fascia e idem LG e Xiaomi
Si, Hisense fa bei prodotti ad un prezzo molto competitivo, ma il software non è un granché... se non vuoi un tv box esterno non saprei cos'altro consigliarti
ma c'è modo di disattivare/cambiare l'audio di alcune cuffie tws (le 1200)?
fanno un casino quando dicono "power off" o altro hahah
In realtà ho già un Mi Box, è proprio avere dieci telecomandi a dare fastidio
Ho provato a risolvere comprando qualcosa per tutti i dispositivi, ma danno problemi
Mi sa di no
se non sbaglio puoi configuarare HDMI CEC e con il telecomando della tv controlli sia la tv che il tv box, oppure con quello dl tv box controlli la tv
con la fire tv funziona bene
Costah
Si Fire TV funziona (ho anche quella )
Xiaomi no
Cosa?
c'era il mi tv 55 a 400 se non sbaglio
Quale?
LOL
è finita
Raga ho comprato un account aziendale di office a 1 euro su ebay e c'è anche 1tb di one drive  c'è un modo per trasferirlo al mio account anziecche tenerlo su un account impossibile da ricordare??
nope
anche perché sti account rubati spesso dopo poco vengono bannati

Fossi in te non lo utilizzerei nemmeno per cose personali.
Veramente un altro piu vecchio c'è l ho da un botto
Mux a 8 bit e passa la paura
a me ancora funziona

SoS
Cmq ho provato a trasferire la licenza ma dice che non c'è evidentemente quelli aziendali non hanno una vera e propria licenza
Ragazzi oggi mi è arrivato un messaggio da parte di Microsoft (ufficiale) via SMS con il codice per accesso al mio account dove fortuna mente non ho nulla salvato. 
Ho cambiato password e la verifica mi ha salvato, il tentato log era in Lombardia (non sapevano la pass) e ho anche l’indirizzo Ip. 
Posso fargli qualcosa?
 lol
HAHAHAHAHA
vorrei guardarla tutta ma ho qualche dubbio 
eh ma figa 50% anche oggi? 
Onestamente anch’io.
Sicuramente molti volevate vederlo quindi ecco dove potete oggi.
Ripropongo.
Io possiedo questi, con 3/4 dovrei riuscire a coprire tutti i tasti
Per gli interessati Adrian Fartade di link4universe è in live su Twich
Se volete seguire il lancio fargli domande e scoprire cose fantastiche seguitelo.
Ho mandato il link sopra se qualcuno non volesse cercarlo

what
ma what
Ancora la live è online...
Ciao a tutti vorrei acquistare un drone per mio nipote dove posso trovarne uno che non abbia bisogno di un patentino mio ne abbiamo uno ma non siamo riusciti a farlo volare più avanti invierò una foto, se ci potete aiutare, grazie
Ho inviato il nostro drone ci aiutate? Grazie
dipende tutto dalla fascia di prezzo comunque ti consiglio di andare a vedere il penultimo video del canale youtube overvolt per capire meglio la cosa del patentino per il sito devi andare su siti tipo bangood
Che problema avete avuto? Cosa intendi per non siete riusciti?
Un paio di cose:
Imposta un username.
Evita di mandare le foto singolarmente ma mandale in gruppo o rischi un ammonizione per flood.
Se vuoi un drone per riprese dignitose da pilotare senza patentino per adesso l'unica alternativa è il mavic mini, il resto dopo "due" voli fanno la fine di quello che hai mandato.
Abbiamo acquistato questo in quanto per la prima volta mi bastava far volare un po’ per far divertire mio nipote certo ora ho capito che devo spendere qualcosa in più ho visto molti dei vostri video e volevo farmi un’idea di dove andare a parare grazie
Che problemi da?
Non riesco a farlo ritornare da solo quando si alza o va troppo a destra o troppo a sinistra ho provato a tremare ma non lo fa fare e allora avrei deciso di acquistarne un altro un pochino più preciso sì ho visto il Mavi che ne ho visti diversi dal vostro anale perché vi seguo e però nella mia città a Siena non esiste un negozio dove acquistare questa roba se mi potete indicare un negozio grazie
Amazon e vai sicuro
che?
non ho capisco
in teoria hai solo bisogno di un po' di pratica
qualche indiano avrà rubato l'account, segnala e basta
Continuerò a seguirvi nel canale per imparare qualcosa grazie a tutti a presto
Se vuoi roba precisa cbe stia ferma in cielo come fosse fissata deve avere il gps, e comunque si, si fanno pagare diciamo, anche se comunque qualunque drone è questione di abitudine, quando impari a farlo volare vedi  che lo tieni fermo in aria solo a spostare gli stick a memoria muscolare
 maa che cazz di nuvoloni ci sono?
Mmh ora guardo
adesso non si vedono
Beh ora c'è il cielo inquadrat
ma è letteralmente metà senza nuvole e metà con nuvoloni scuri
Almeno, nella live di link4universe
ah sto guardando quella spacex io
ah mmh hanno detto che dovrebbe schiarirsi tipo mezz'ora prima del lancio
Let's hope
A che ore lo danno il lancio di spacex??
21.22
Ty
Yw
Non vorrei sembrare un gufo ma secondo me non partono....
Non partono, si è messo a piovere...
Non è detto
Aspettiamo.. su iris danno Codice Swordfish™ ..
piove adesso, partono fra due ore 
Un po’ meno di due ore, comunque si dice ci si una singola finestra di lancio di qualche minuto in cui ci sarà bel tempo.
Speriamo bene 🤞
beh non è che spostano la finestra di lancio in base a quando fa bel tempo... è quello il problema
se è belllo 3 minuti prima e quando arrivano a 0 non possono partire non possono neanche aspettare, sono super-tight
più che altro porelli gli astronauti che devono star li ore ad aspettare per sapere se devono partire o scendere di nuovo, non possono tipo salire più tardi?
eeh no 
devono staccare tutto prima di caricare il carburante
e prima di quello devono controllare la tenuta stagna della capsula, devono controllare i sistemi, devono controllare tutte le comunicazioni...
pff, quando guidi e fai il pieno non la spegni mai, ma effettivamente il kerosene è un po' diverso dalla benzina :p

comunque non sapevo si potesse vedere dall'italia in qualche modo
what?
dai, 1 ora e vediamo
si vede?
credo molto poco, soprattutto perchè tra un'ora sarà appena tramontato, però si, a quanto pare si vedrà, passa da nord ovest ad est nel cielo
ah LOL
non so l'angolazione verticale però
15 min e vediamo
ma che angolazione, la vedi dappertutto tanto la terra è piatta
:notstonking
hey per adesso hanno detto che è tutto pronto 
si appunto, sembra partirà a sto punto
Marco fatti vivo
Bug brain time
Molto probabilmente si parte
no idea
l'altra volta hanno fermato a T-17, quindi... sperem 
Massì credo de yes
Si accettano scommesse per la quantità di spect al lancio

(che poi ci son 2 live principali), per me 1/1.5  mln
madonna un miliardo è tanto 
Ops
Rd di troppo
e un milione è poco, ce ne sono 1.1 solo adesso nella live di spacex
Secondo me si parte
YOOO caricano il carburante
daje
Più che altro lo spero
eh già 
Io problema è che pure l’altra volta lo stavano facendo
appunto
però dai oggi è meglio
L'altra volta erano in 800k a - 20 min...
madonna è salita da 50% a 70%
nice
Cosa?
probabilità di partire
io voglio vederla dall'italia se si vede
Mo accendo la live audio
Very nice
però così non vale, se sapevo si vedesse da qualche giorno mi preparavo qualcosa per qualche bella ripresa o foto
2.5mln nella live della spacex allorah
rip
giusto per inviarla ad arco obv, non per altro ù.ù voglio vedere che ci dice il maestro
anch'io do un'occhiata

Direzione ed angolazione?
angolazione non so, direzione questa
Che poi ho tipo provato a guardare 7 volte gli starlink (condizioni perfette) e manco una volta ho visto qualcosa
eh credo che l'unica sia usare il telefono e fare una lunga esposizione
e poi conta che questo è tipo una bestia di razzo, magari lui si vede
beh ma gli starlink non vengono lanciati sempre con il F9?
no vabeh, sul gruppo di arco stanno incazzandosi su elon musk, ti prego, apri 
 e vai sulle impostazioni
solo a me si è desyncata la live di spacex?
io amo elon
HAHAHAHHAHAAAHHAHAHAHHA
Wtf
Link della live
?
Cerca spacex su yt
AHAHAHA
Si ma regaz c'è quella della Nasa che è massa in ritardo
Poi è in 720 wtf
già
anche la spacex è in 720
F
è un simulatore fatto dalla spacex sull'aggancio della iss, se vai sulle impostazioni puoi impostare la terra piatta
A quanto pare si parte 
Direi finalmente!
Si ho visto, dicevo wtf proprio per questo lol
ah beh è sempre stato un comico elon musk a riguardo
Speriamo dai
basta seguirlo su twitter per vedere che personaggio è
gg, spero vadi tutto bene... Sinceramente possono anche rinviare altre volte credo che la sicurezza sia importante
LOL
70% go
vai vaiii
Daje...
È emozionante vedere quel fumo bianco uscire
già
Dai, per ora va tutto bene
Vapore
Dovuto all'ossigeno liquido
Ma C'è modo di vederlo in tv?
Non c'è un canale per vederlo
Non mi prende molto internet quindi rischio di non poterlo vedere su YouTube
da noi, che viviamo qua in zona vicenza, dovrebbe essere addirittura proprio sullo zenit circa, ma sto guardando le mappe del percorso, non so quanto ci si possa fidare della prospettiva
negli USA sì, in Italia penso di no 
intendo il passaggio alle 21:44
ok, alle :40 mi metto a guardare 
forse a focus
Poveretti però, più tempo su quel razzo da fermi che in volo
in teoria si
e invece ci metteranno 19 ore 
davvero, hanno il tempo per scendere, andare in bagno e risalire
cos
dove hai trovato la mappa?
ho sentito male?
dal lancio all'attracco sì
eh già, si devono fare un bel po' di giretti attorno la terra
sull'instagram di adrian
nop, 19h è giusto
Ah, avevo capito 90 ma probabilmente era 19
ah k
mannaggia al teen
lol
il 27 c'era su heavens above ma ora no
Saranno 19 ore di volo
mi sembrava strano 
magari trasmettono qualcosa tipo il link youtube di never gonna give you up per rick rollarti, io terrei l'rtl sdr puntato sul dragon, conoscendo elon ù.ù
lol
10 minutiiiiiiiii
eh ci stavo pensando, aggiornano l'app aggiungendo le traiettorie dei razzi quindi? figata
ADOROOOOO
beh magari è la stessa traiettoria quindi non hanno toccato
ho riso quando ho aperto epocal di arco e l'ho visto, bellissimo
9
no no, aggiorna il database ad ogni avvio app
l'hanno tolto
ah, fiko, quindi lo fanno facilmente anche
sad
AHAHAHAHAHAHAHAHHA
8
Io devo fare la pipì... Ma non mi voglio staccare dalla TV  
beh va da nord-ovest ad est elevazione ~40° no?
mi state mettendo più ansia che nelle verifiche di matematica
è dalle 17:15 che sono collegato, vedi te 
alle 21:44
elevazione boh, però si, nord-ovest a nord-est/est
7
T -7
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
madooooooo
per noi est
beh si
addirittura un po' sud
Il mio livello di agitazione è tipo quello di Adrian se lo state guardando ☺️
io te filippo e tutti i veronesi e vicentini
lol
e il veneto circa
spero di riuscire a vederlo se si vede
non so se passa a nord-est forse non riesco
A casa mia anche il cane segue la diretta

io ho quell'arco di cielo praticamente del tutto libero
più che altro l'italia è fatta di montagne ovunque, se l'elevazione è bassa noi non la vediamo
lol
anche se in teoria abbiamo culo
quindi sicuri nord-est verso le 21:44? 
Mi piacerebbe conoscere la frequenza cardiaca degli astronauti
in quella direzione ho quasi nessun monte, praticamente max 30°
nord-ovest lo vedi arrivare e sparisce verso est in teoria, nel giro di un paio di minuti praticamente
in teoria
kk
3 MINUTI
pure io sono abbastanza pulito verso nord ovest, siamo separati da una catena montuosa ma entrambi abbiamo la visuale libera a nord-ovest 
 
Ma davvero si può vedere ?
Y
e stiamo a 10km di distanza, ecco cosa intendo con "l'italia è fatta di montagne"
-2
yeeeahh
neanche a capodanno 
a quanto pare
Anche voi siete in "ansia"???
perchè pioveva sulla telecamera? 
ma piove?
speriamo non facciano il botto
Forse l'ossigeno liquido, il gas
se a qualcuno interessa vederlo
È il flusso d'acqua pre accensione
*c'è un cavo attaccato alla capsula*
DAJEEEEEE
a dopo guys
ma si appunto, mi sento come se fosse il countdown ad una verifica di matematica cioè
ahahahahah
mh, non credo di beccarlo
mado
-30
ho un palazzo di un piano più alto dalla finestra in quella direzione
Dragon spacecraft go for launch
T -30s
daiii
YPOOOOO
stiamo in ansia no, immagina gli astronauti che ci stanno dentro
1
WOOOOOOOO
Liftoff
È PARTITOOO
3
2
1
Spacex non spacecraft
in ritardo 
Vai
ma io sto vedendo in ritardissimo
io sto a T+43
See
Partitoooooo
Max q
Seeeee
Max q superato
che figata i display
Dajeee
MECO
raga ho preso il lancio
me ne ero scordato
beh che dire, sono arrivati nello spazio in 3 fottuti minuti scarsi
con me in latino ù-ù
GG guys
A quando l'atterraggio del booster?
guarda la timeline sotto, è appena apparso
un paio di minuti circa
Ok, t+9:09
Il landing
GG
GG
ma domani faranno vedere l'attracco con l'iss?
E' ATTERRATOOO
lulz
in ritardo di un minuto tipo ma è atterrato
non ci speravo io
Verso le 16
Ok, nice
Certo
5 min e si guarda fuori dalla finestra
Si
Più verso i 10 ma vabbè
Ma quando si vede qui?
21:44
Però mi sono emozionato di più per il lancio del Columbia
oh c'è una nuvola enorme proprio a NW qua
per la miseria
F
 intanto qui ci attaccano
non capisco perchè la mano ogni tanto non fa il captcha
ci penso dopo
Oddio mi sa che la sto vedendo
La vedo
Raga verso che ora passa vicino al Friuli?
Brilla in modo strano per essere una stella 
quì piove...
Quindi deve essere lei
vabeh in teoria non dovresti ancora vederla dall'italia
si muove?
io ho la casa davanti, oltre al fatto che non l'avrei vista a prescindere (penso)
È solo una lucina
sta salendo lentamente sembra
è un ufo quello, non la dragon
potrebbe essere jakidale che fa segnali luminosi con la sua torcia potentissima
Fa decisamente movimenti di luce strani
non fare saltare la copertura
Scambio culturale con gli alieni
Era solo una lucina ma io quasi piangevo 
Con la ghost che sta stampando nel frattempo sembra di sentire segnali alieni 
no ok, qua piove praticamente
idem
effettivamente siamo a tipo 10km ma vabb
Comunque è passata prima del previsto
Vabbé rip sta sparendo
Un po' si
boh io non vedo nulla, nuvoloso, sad
Sto guardando una live italiana la gente nei commenti dice che è passata velocissima tipo cometa wtf
Anche da me lol
Io vedrò anche il secondo passaggio
A me va lentissima vabbé che dto tipo all opposto
Quando ci sta il prossimo?
 cielo a casa di una mia amica a durlo
un po' uguale a qua
100% nuvole
Già 
Mi passa quasi sopra la testa
Dove sei?
Sicilia
Vero non credevo se riuscisse a vede così bene
Beh non è proprio sopra 
sad non l'ho visto
Bhe rispetto al prima passaggio si
Nuvoloso?
Eh quello si
sì, e chiaro 
Tu sei una vallata in là rispetto a giulian vero?
mmh sì
Ah okay, quindi vallata dell'agno
io che sono in puglia dovrei vederlo verso le 23.19?
più 23:20
Sarebbe figo un giorno fare un ritrovo da qualche parte con te, Parri giulian Gioele ecc
neanch'io
Si circa
Parri non è del Veneto 
Mmh mi pareva
esco 3 min prima e vedo se riesco a vederlo
Non c'era un altro tuo compaesano?
peccato, speravo di vederlo
ogni tanto resuscita
Pensavo fosse lui
Haha
io sono da venezia, qui tutto nuvoloso 
già pure qua nulla di visto
Secondo voi è questo ?
wtf blue light
Ma seriamente sono andati a 2k di km/h?wtf!
?
Si ahhahah
È poco
Fatemi sapere
Sono arrivati a 27k km/h
madonna
non faccio in tempo a scendere le scale per uscire
che già me lo perdo
🅱️oia
c'era tipo mio padre e mia madre: mah no..quelli sono i kilometri percorsi...ma no, continuano a salire, ma no...è fake...ma perchè non sballottano a quella velocità

LOL
beh in realtà capita che arrivino a 40 certi razzi della spacex senza equipaggio
tipo la roadster mi pare fosse arrivata a 40k
Qualche satellite è arrivato pure a 89k
.
poi vedi che sono arrivati nello spazio in 2 minuti e mezzo e li capisci
.
Uno che orbita intorno al sole
il voyager a che cazz di velocità va?
wtf!
sì, è un punto
Ahahhaha
Eh già
Secondo voi è il dragon ?
.
Ball no
Saranno i miei cojoni dopo un intera quarantena senza internet
Dio mio sto impazzendo
1 mese per arrivare internet
Ci hanno messo meno tempo i tizi per arrivare sullo spazio
beh, ci hanno messo 3 minuti loro tecnicamente
Ti uccido
Con il modem
Con il 56k
allora, o la mano non mostra il pulsante o lo sanno premere
mo' vedi che si sono preparati con le reti neurali che lo fanno per loro
ok, lo mostra
altro che captcha dei numeri e lettere proprio
.
.
Ooooh si
Ah ok ok basta
Ahahah
È drago argento occhi blu
In posizione  pecora
La mano è stacah...GH è buggato credo (ho sentito MOLTA gente che mi ha detto che anche da loro non andava sempre)
sì ma se è buggato non ha senso 
ci metti 10 minuti a fare un captcha così
ne rimangono altri 4
Eh bisogna avere un mac
Kek
gh...e php
wtf!
non l'ho capita
Nemmeno io, ma presumo c'entri qualcosa con i sordi idk
No è perché la gente pensa che con i mac funge tutto
Vabbè era sottile
Ahh true
Ehy
oh salve 
Boh quello è tipo modalità ultra instinct time travel
Ah no "solo" 69k kmh
sulla live crew demo-2 hanno le camere nella sala controllo e stanno streammando davanti a 700k persone i poveracci che guardano i monitor ahah
nsfw approved
ma sulla seconda scrivania quei cosi sembrano degli stream deck
no più che altro...720p, mi aspettavo un  po' di più xD
si più che altro li tiene stabili quei 69k, ed è una navicella d'epoca, mica li faceva così col carburante, li ha fatti grazie a giove :p
Raga non so che sia sta organizzazione, potrebbe essere un trustedinstaller?
nice
potrebbe essere segno di malware
Ma sbaglio o non si è visto quando è atterrato?
a me terrorizza che il mio prof di storia sappia ogni qualvolta c'è un nuovo update di windows
sempre se non hai l'account dell'uni collegato
da quello che ho capito streammano fino all'arrivo
Si è visto già sulla nave...
Bella
Ma c'è gente ora nella iss?come tornano?
Ceh ho alcune robe bloccate da un utente che boh, non ho fatto io
beh direi 
non....non tornano ora come ora
si ma mi fa ridere che quelli stanno li che chillano tranquilli sulle sedie e li streammano davanti a 750k persone
a
Windows l'ho installato sul disco pulito e non ho mai fatto casini con gli amministratori
hai l'account di un università o lavorativo collegato?
beh finchè stanno seguendo i loro mandati da tot. mesi voglio dire
No, ora quando arrivano devono pulire casa, riaccedere il contatore...
No
Ma torneranno con la dragon?
poi quando li finiranno vedi che un modulo lo tirano per riportarli giù
in teoria si, fanno a cambio da quel che ho capito
potrebbe essere malware
L'unica cazzata che mi sono pentito di fare è di aver avviato uno script che rimuoveva processi inutili di windows e migliorava un po' le prestazioni, il link stava su un canale YouTube abbastanza affidabile quindi probabilmente sto coso evita che windows s'impalli a causa degli aggiornamenti o che l'utente elimini file di sistema
Ma sta roba la vorrei levare, son stato proprio un coglione ad avviare quella cacata
come no, stanno sú 6 mesi 
non sembra così malevola come cosa
boh
usa quello del ilsoftware . it
si esatto
Eh si ma mi rompe le balle
Eh?
non penso sia stato quello ma se è installazione pulita...
probabile
cmq io credo di avere dei virus insieme a me, consigli x antivirus o robe?
tornano con la dragon quindi? perchè non sapevo il mandato di qualcuno fosse finito
per l'ottimizzazione...quello è safe
sì, è quello
l'unico modo per disattivare gli aggiornamenti è creare un'organizzazione fake e toglierli
Vabbò ma alla fine manco mi serve, c'ho un 1800x, l'unica roba era la telemetria che volevo levare
niente di grave o pericoloso, è solo l'unico modo per farli
o scaricare windows 10 LTSC
E come lo levo? Io vorrei farli sti aggiornamenti, anche perché spesso è roba di sicurezza
sta attaccata finchè qualcuno non deve tornare, mi sembra di aver capito
guarda la linea dello script che toglie gli aggiornamenti e fai il contrario
è tipo la mia versione preferita, non ha store, non ha app metro inutili, gli update arrivano ognittanto e sono super stabili
dipende dal comando
Eeeeeeh
Ciao a tutti non so se è il posto giusto ma ho urgente bisogno di un laptop e ho un budget limitato di 600€ circa. devo poterci fare un minimo di editing , non è che si puo avere qualche coupon per un laptop intorno a questa cifra????
A questo prezzo avevo sentito i matebook
non so come sono
sembrano promettenti ma non ho mai visto recensioni o provati
a dire il vero non mi dispiacerebbe nemmeno optare per un buon usato
Acer Swift 3 SF314-41-R1G0 Notebook con Processore AMD Ryzen 5 3500U, RAM da 8 GB DDR4, 512GB PCIe NVMe SSD, Display 14" FHD IPS LED LCD, Scheda Grafica AMD Radeon Vega 8, Windows 10 Home, Silver 
Questo usato son 600 giusti



Temo che non vedrò il secondo passaggio della dragon
F
Foschia, nuvole e inquinamento luminoso da luna
io ci provo ma non penso di vederci qualcosa
ma ora?
tra qualche minuto
In teoria 23.18 ma prima è passata in anticipo
ma come mai secondo passaggio?
e da che direzione
seee
come fai
non lo so, forse perchè corre forte ahaha
mi sa che anche io son messo male
Perché fa il giro della terra in un ora e mezza
da me piove
hanno cambiato idea
azz.. beh 27k km/h ci sta
 una curiosità ma nel tuo gruppo di offerte trovi tu le offerte oppure utilizzi un bot per le offerte e il ref link?
Se utilizzi un bot lo hai programmato tu o usi qualche programma?
Io purtroppo sono troppo a sud, ne primo ne secondo passaggio...
Dove sei?
di dove sei?
e la madonn
Io Siracusa
Reggio Calabria
forse esco a vedere idk
ma quindi quando parte l'astronave non va dritta per dritta ma di traverso lol
Sono qua, fattibile secondo voi?
Io il primo lho visto benissimo
Parecchio
sto piu sotto di te e l ho vista benissimo prima
Ci provo
ma solo io non so neanche dove guardare?
che poi bruh da me piove
E ma qui piove
ma sempre da NW bisogna guardare?
Da un po’ ha smesso ma c’è molta foschia
idem 
Non si vede ma sembra leggermente nuvoloso
Voi che dite?
Ah boh
Suppongo di sì
Ho svegliato il gatto rip
F
Raga nord ovest?
Niente da fare mi sa
Troppo inquinamento luminoso da me penso
Suppongo sia passata
Rip per il secondo giro penso
Ma scusate se devono andare sulla stazione
Sarà per il lampione gigante davanti la terrazza e le nuvole
Perché stanno a fa girotondo attorno alla terra?
Anche se non ce ne sono tante
Devono cambiare velocità
27k sono troppi pochi? 
Sono troppi
Lol
E poi devono girare bene
Lol
Insomma devono farsi vedere dal mondo 
Lol
No vabb in realtà la stazione ora sta in Europa +-
Quindi qui dovevano passare forzatamente
Per il resto c'è lo stream
In pratica girano fino a trovarla
idem rip
Fino ad avere la giusta velocità ed avere la giusta angolazione
wtf
Nah dai +- si è vista
vabb in realtà si fa tipo 3 giri attorno la terra prima di fermarsi alla stazione
Poi la colpiscono in pieno
Secondo passaggio non visto, peccato
Con i 2 pali della luce che volevo uccidere
 nuvole+ pioggia veda lei
Ma rip
da me no
Ma rip
Ah 3?
Sapevo di meno
mi pare di si
Lalz
o 2 o 3
Vabbé avevani staccato la visuale bella quindi rip
Eh doveva parlare trum🅱
c'è tipo l'animazione di spacex in cui lo mostra, ad occhio mi pareva fossero 3
Mh dovrebbero starci come dati però
LOL
Raga sono uscito 2 secondi la cam del telefono è GELIDA
Staranno 19 ore in orbita prima di arrivare alla ISS, ma solo perché si tratta di un viaggio sperimentale. 
Il vero viaggio “diretto” sarebbe di “sole” 3 ore e 30 circa
anche io mi sono congelato
Oh beh
avevo una maglia normale e stavo tremando
fa un freddo
Giorno del mio compleanno

Google: auguri Valerio
Google: temperatura <paese> 8°
Io: ª
anche da me ho appena chiesto ad alexa
Lol
Sì ma vuoi mettere che prima ti fa gli auguri
E poi di ti dice che fa un freddo cane?
Eh non vuole rovinarti da subito la giornata
HAHAHAHAH
È stato bellissimo
Tipiche temperature da maggio 
Solo io ho caldo? Wtf
Da me fa un freddo cane
Dentro casa?
Sì anche io
Una settimana fa invece 27°
Ma anche fuori non fa freddissimo
Anche se ha piovuto oggi
Ma
Beat
Rip
C'è un bot che inviato il link dell'offerta che si vuole pubblicare crea il messaggio ordinato
 toglimi questa curiosità... Tu conosci python?
In realtà restano basati su Debian ma hanno abbandonato Raspbian, che è una realtà open source che continuerà a vivere a 32bit per i cazzi suoi su 

scusa 
 sarebbe possibile avere il file stl del polipo di prova che stampi ogni volta?
Raga
Sapete se questa app è sicura ?
Direi di definirlo spam..
Anche quest’alto
Altro
Ahia mi sa che la mano non ce la fa
 grazie mille tienimi aggiornat. Ps qualcuno di voi ha seguito la Virtually Maker Faire degli americani o quella di Pragi venerdì e sabato? Se si che ne pensate di queye maker faire virtuali?
 comunque anche noi abbiamo sentito che le autorità di Shenzen la vogliono fare a tutti i costi e abbiamo trovato 2 osseratori che dovrebbero essersi immunizzati (a dirlo sierologici e tamponi) e forse andranno ma con tute le cautele del caso. Noi direttamente non possiamo andare perché la camera di commercio di Roma di cui siamo una costola e da cui dipendiamo non ci fa - giustamente - andare in quanto la normativav prevede responsabilità per il datore in caso si contaesse il virus per motivi di lavoro
Noo peccato!
 non sono proficient su Twitter credo di averti scritto un messaggio diretto. Mi fai sapere se lo hai ricevuto?
le offerte si trovano a mano, poi c'è un bot per creare i messaggi (tu gli invii il link, lui ti trova titolo, prezzo, sconto, emoji e foto. Ovviamente poi bisogna anche controllare e sistemare per esempio il titolo
devono allinearsi ed entrare nello stesso piano di rotazione della ISS
Grazie
ma non possoni fare un viaggio diretto, come fanno ad agganciarsi alla ISS andando dritti dalla Terra a 27000 km/h? 
approposito di offerte, il mavic air 2 a 750€ è finito...
non mi sembra abbia Twitter, quindi forse no 
rip
è volato
comunque sí, non lo trovi in giro un bot del genere, è stato programmato da zero (e modestamente Scontino è uno dei migliori di Telegram Italia )
*badum tss*
non bannare me, hai tipo 5 userbot per sfogarti
Grazie pensavo che le persone di quei gruppi stessero 24h su 24h
Incollati allo schermo
beh non 24/24, ma spesso quando arrivano offerte bomba non durano tanto, quindi bisogna essere veloci 
Ci credo
comunque non capisco ancora come facciano a passare il captcha
oppure è la mano che lo fa una volta sì e tre volte no
Partendo dal Kennedy Space Center no, ma comunque non sarebbero stati in orbita così tanto. 
Quelli che partono con la Soyuz fanno un viaggio diretto solo perché hanno la partenza a favore
sicuro? 🤔
ah sì, "solo" 6 ore
Si sì
peró comunque devono girare intorno alla terra 4 voltr
C’è un video ufficiale EASA in cui dicono 3.30 ore.
Ora chi ha ragione non lo so però comunque stanno meno tempo in orbita 
penso che riescano loro, ci vorrebbero tipo 3 pulsanti, uno con la x(quello giusto) e gli altri due ti fanno uscire

lol
roulette russa
la mano oltre al pulsante ha il recaptcha come metodo... mi sembra eccessivo 
comunque basterebbe mutare ognuno per un minuto quando entra, tanto gli userbot entrano e spammano diretti
che poi stamattina al posto di *
 mi partivano cose tipo *
stile Discord

no, ora aspettano
al posto di eliminarlo banna chi ha scritto il comando e duplica il messaggio da cancellare
ah, ma che
si sono evoluti
quelli di ieri si, quelli stamattina forse sono entrati e hanno mandato il messaggio

specialmente quelli di Tesla, aspettavano anche 2/3 giorni prima di inviare la solita foto
Grazie!
AH
allora l'unica è fare un captcha migliore
il problema è che se lo fai sicuro diventa scomodo
e se è comodo lo superano anche i bot 
già quelli con nomi tipo crypto e cose così li può togliere a prescindere
stavo facendo un bot del genere una volta, poi ci abbiamo rinunciato perchè era troppo rischioso 
Da chi?
io e Cicca principalmente, poi altri 3 per le integrazioni con banggood e gearbest
fiero di aver collaborato ed esser morto successivamente

 MacBook Pro Meta 2017 o MacBook Air 2020? 
Più o meno sono questi due modelli che posso prendere in considerazione
Io ho il pro 13 del  2017
Dell xps 15
Pay less more robba dentro
I dont sap l english
Ma lo vuole solamente x macos
A sto punto prenditi un xps e ti fai un hackintosh 
Lo stavo per dire
 
 a 95€, solitamente 110€.
e tyro 99 a 85€
Buongiorno
Sapreste consigliarmi una cam economica da mettere sul drone o sull'aereo fpv ? Qualcosa di leggero
Pensavo a qualcosa tipo session 5 ma è difficile da trovare e le richieste sono folli
Ho visto la foxxer box 2
caddx orca
Che sappiate ci sono alternative?
Ho visto le comparazioni mi sembra superiore la box2
beh oddio, non è male come idea
direi il Pro che ha più performance, altrimenti se preferisci la comodità e le novità alle performance (oltre al fatto che potresti rivenderlo ad un prezzo piú alto) prendi l'Air
oppure fai come ti hanno consigliato, potresti prendere un XPS e farci un hackintosh, così hai sia performance a prezzo più basso che macOS
Si ma siamo impestati dio santo, quanti ce ne sono al giorno ormai
infatti
oggi ne ha bannati 6
tra un po' diventa un lavoro
giuro che li toglieró a costo di far scrivere "ammetto apertamente di non essere un userbot che vuole spammare" ad ognuno che entra
l'autocertificazione

Ci sta, programmiamo un captcha tutto nostro stile questionario di ignuranza
Troppo complesso lui: 
lo voglio fare, il problema come ho detto prima è trovare un compromesso tra efficacia e comodità
troppo efficace diventa scomodissimo e brutto, semplice e bello diventa inutile
Mhhh
Ma tanto Shieldy funzionava :/

È GH lezzino che blocca gli altri bot?
no 
La si butta sul comico, vedrai, il questionario di ignuranza sono 40 domande e non è per nulla scomodo ù.ù
a parte che adesso sanno premere i pulsanti quindi neanche Sheldy andava
poi si metteva a bannare persone a caso
Esatto
stai parlando del test apr, altro che ignoranza li
Dovrebbero esserci 2 pulsanti
Ripp
ODDIO hahahahaha quel questionario è mitico
Hehehe
Non capisco dove sta l'intoppo
forse sí, tipo un "questo" e l'altro "no"
Cioè chi non ha gatti e non conosce arco o arch non merita di entrare qua tanto ovviamente
"Vuoi entrare nel gruppo?"
"Sí" "No" 
l'altro ti manda un marco a casa con il lanciafiamme
Si qualcosa del genere

Se premi no ti kicka male
Eccolo, trovato lol
esatto
Ehilà. Benvenut*, compili il seguente questionario per superare il test d'ingresso e namaste.
Hai 10 minuti. Vivere o morire, a te la scelta. Il gioco inizia... ADESSO!

.:Questionario:.
1. Quando è nat*?
2. È una ragazza o un ragazzo?
3. Install Gentoo.
4. Install Windows.
5. Lo gradisce un Linux Mint?
6. Lo gradisce un Pomodoro?
7. Si ritrova nella seguente affermazione: "Viva Satana"?  Motivare la risposta.
8. Si ritrova nella seguente affermazione: "Viva Windows"?  Motivare la risposta.
9. È a conoscenza delle teorie del maestro 
? Argomentare al riguardo.
10. Come si chiama il suo criceto?
11. Lei è scopabile?
12. PIN delle sue carte?
13. Nome e cognome.
14. Cittadinanza, domicilio e residenza.
15. Nome del nonno materno.
16. Colore del manto del proprio gatto.
17. Ricetta preferita a base di carne di ratto.
18. È blue?
19. Cos'è un microfono? [Vero/Falso] (motivare la risposta)
20. Cosa ne pensa di Arch?
21. Cosa ne pensa di KDE?
22. Cosa ne pensa di Kali?
23. Stallman è bello?
24. Chi era nella sua vita passata e come mai si presenta con queste nuove vesti?
Secondo me nel dubbio una griglia di pulsanti e un si random e gli altri no
Perla

esatto
La 12
Cos'è un microfono? [Vero/Falso] (motivare la risposta)
eh sì ma comincia già a diventare scomodo 🤔
Un prato fiorito tattico
un sudoku
Ritorno al passato
È 
 questionario questo, per me possiamo mettere una domanda random e devono rispondere ù.ù
Ma dove sta il problema? I bot abuser riescono a bypassare, il bot è buggato oppure il bot ha un funzionamento senza senso?
Boh
in teoria riescono a premere il pulsante
A quanto pare lo passano lo stesso
E Shieldy che problemi aveva?
che usa il pulsante anche lui
e che si era buggato e bannava gente a caso
Ma ti reindirizza in una pagina che ti fa logga
Ma non era un matematico? Ti faceva fare i calcoli
eh questo è scomodissimo
anche, puoi impostare varie opzioni
Maaaa com'è che si sono evoluti tanto da rompere il recaptcha 2?
Quello non vi va bene?
e devi dare troppo tempo per risolverlo
volendo sí, basta che non si bugghi di nuovo
Ah si buggava
^
Ma come
ecco chi faceva la ban roulette
boh potremmo riaggiungerlo e tenerlo sotto controllo
devo sentire il capo qua 
no, non intendevo te con "il capo"
spam di tag a Marco
Comunque, c'è groupeyes che è stato fatto da dei ragazzi che conosco, se volete potreste provare, tranqui che è clean
Poi di bottino non mi fido
Ragazzi esiste un SONOFF con più di 4 canali?
non penso e sarebbe una rottura da collegare
Perché volevo metterlo in tutta la mia casa ma 4 canali son pochi
Le Phillips hue dice mia mamma che non ne vale la pena e quindi avevo pensato al SONOFF
Così da collegare pure altre cose
Buongiorno. Problema su SKETCHUP.
importo un file , lo modifico ma quando me lo salva, le dimensioni sono notevolmente ridotte. Come posso evitare?
Di quanto si parla a livello di prezzo? 
Non vorrei avere troppi sbattimenti per far andare come si deve l’hackintosh...
Anche perché alla fine io uso tutta la roba di  apple è stra ottimizzata sull'Air.
Bah dipende quale ti prendi
Ogni anno esce un xps nuovo mi sembra
Nom so se hai visto la recensione di 
 ma fanno vedere come l'i3 sia un mostro sulla suite originale apple ma cali mostruosamente sulla roba non stock
Non vorrei spendere più di 1200€ ma meno spendo meglio mi sento.
Ovvio, quello è un i7 o un i5 allo stesso prezzoz i think
Poi non so dirti come sia fare hackintosh pure io non l'ho mai fatto
Ho trovato un sito dove vendono il MacBook Air 13 con I3 a quasi 1000€ precisi, vendendo il mio fisso dovrei aggiungere solo 200€ quindi penso opterò per questo. 
Il sito è certificato e si può pagare con PayPal
mi sa che tra 5 minuti la crew del dragon si sveglia
Ciao ragazzi, sono indeciso tra hdo 2 e dji con mod analogica, cosa mi consigliate?
Io prenderei i dji, così se ti gira con 100€ hai anche il sistema digitale
Infatti è quello che sto pensando
Ne ho trovati un paio nuovi in vendita su subito a 450
Quoto. Se puoi andare di dji, vai di dji
Fai attenzione, paga con PayPal
o se puoi li ritiri di persona
Ovvio
Mai pagato con Postepay
Ciao ragazzi !
Benvenuto :D
Secondo voi c’è un BUON drone sotto i 300
Oppure mi conviene salire a 400 e prendermi il magico mini
Mavic
meglio
se hai la voglia di farti il patentino, prendi il fimi x8se 2020 con 350€
Sui 300€ ci sarebbe il FIMI X8 SE ma tecnicamente servirebbe il patentino per quello.
Madò ogni volta che vedo un tuo messaggio nella preview del gruppo penso che qualcuno parli a me
Non sono abituato a trovare gente con il mio nome
Sono rari ettori
*laughs in Marco*
pff, non ditelo a me, non ho mai trovato nessuno col mio nome
e poi ci sono io
se trovassi qualcuno col mio nome su internet probabilmente andrei a cambiare le mie password dei social
telegram è pieno di davidi
Beh che dire

Sotto la foto di elon musk esultante
Ettore siamo in 4
Ma
beh, dicevi?
Loool
comunque sono io il vero Giulian, in realtà quello che avete visto fino ad ora è sempre stato un profilo fake ù.ù
si concordo, io in realtà sono sempre stato un esperimento sociale, in realtà sono alexa che voleva imparare il linguaggio umano e quindi niente, sono falso, torno a spiarvi nei vostri comodini
no comunque come hai fatto?
io posso 
sono te stesso, non mi ci è voluto tanto a prendere le tue informazioni
Avete pure il nome dello stesso colore
riesci a capire chi sia io tra i due?
quale sarà quello vero? 
che ansia leggere Giulian sta scrivendo però
Tu sei tu, l'altro credo di aver capito
vabeh, te capisci che io sono io e poi ci sono io, che faccio fatica a capire quel che ho scritto io e cosa ha scritto l'altro
che scioglilingua ho fatto
ma io sono io e anche io sono l'altro profilo
cosa sta succedendo? 
bah non molto in realtà, non vi ho parlato dei miei problemi di bipolarismo
ma oltre a quello tutto bene
lol 
Ok ora tutto ha un senso
Raga sul sito di SpaceX hanno fatto una cosa fantastica 
Sembra quasi tu non lo sappia 
te sei tipo il detective della situazione
ragazzi secondo voi meglio arduino uno o arduinoi leonardo?
Oof
zitto 
zitto tu
Dipende da che ci devi fare
ti tiro uno schiaffo a costo di farmi male
come hai fatto a capirlo cosí velocemente 

Hehe
sono te stesso, non puoi distruggermi 
devo controllare dei motori 2 per far girare le ruote e 2 per sterzare
e una scheda GPS
* Elliot Anderson intensifies *
Beh se non hai bisogno dell'HID non serve il Leonardo
Esatto 
HAHAHAAHA
Che spettacolo
Ma è normale che sullo store della spacex per la spedizione chiedano 53$ circa?
Forse è inclusa la dogana e il cambio euro/dollaro
Fino a venerdì era a 10$
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Come posso risolvere queste cose che fa cura?
credo sia il seam, prova a dare un'occhiata alle impostazioni del seam/cucitura e metti su hide o smart hide, dovrebbe sparire anche dal modello
Me li ha sparsi più che altro ora
si perfetto, poi non dovresti vederlo quando lo stampi
Ok ora provo, grazie!
non c'è modo di toglierlo e basta, si fa apposta ogni volta che si sale di layer
Ah ok tanto dovrei colorarlo questo pezzo quindi magari stesso con la pittura verranno coperti
si no ma di solito basta avere uno spigolo di qualche tipo sul modello e li mette la quindi spariscono, altrimenti comunque spargendoli non si notano, se poi colori ancora meglio
Voglio questo sticker 
 
ottimo da sapere allora, grazie ancora
approvo io per lui, 
 pensaci tu ù.ù

Ah lo hai sgamato
vabeh era abbastanza scontato dai :p
Lol
chi? 
cosa? 
Ma il sonoff si può collegare ad Alexa e Google?
Sì
Se ne possono collegare 2/3?
Perché non credo che uno basti per una casa
Però passa per dei server esterni, se vuoi ci flashi tasmota e con home assistant configurato su un Raspberry fai funzionare tutto in locale senza server esterni e funzionante anche senza Internet
Avoglia, il massimo è quanti dispositivi wifi regge il tuo router
Poi credo di essere fortunato perché ho l'altro lato della casa che è rustico quindi quando iniziamo i lavori si deve rifare tutto l'impianto elettrico e quindi ne approfitto per mettere i sonoff
Si vabbè questo è sicuro
Ti conviene prendere un Raspberry e mettere Home Assistant
Io vorrei passare al Pi 4
Però poi non so che farmene del Pi 3 B+
Quanta ram ha?
1gb
Lel
Ma non è quello il problema, ha sempre 600mb liberi
Il problema del pi3 è che la porta ethernet si ferma a 300mbps
Io se riesco prendo il pi4 con 8gb di ram
Quello nuovo
E mi castra la gigabit
cosa te ne fai di 8GB? 
Ma è inutile per home assistant
Bho
io ho quello da 4, ho messo di tutto e me ne avanzano 2
Paghi tanto per nulla
ecco, prendi il 4GB
Appunto 
Troverò un modo fidati ho fatto crashare server da 24gb lel
ma 
Ma quali potrebbero essere gli applicativi in cui serve un Raspberry da 8gb di ram
In tutti quelli che mi vengono in mente la CPU non basterebbe
sì appunto, diventa la CPU il bottleneck
Ma per home assistant quanti gb servono?
Uno va benissimo
Considera che prima che uscisse il 4 usavamo tutti il pi 3b+
Poi adesso visto che c'è il 4 meglio prenderlo da 2 se vuoi risparmiare
Secondo voi uscirà il pi 5?
Fra un bel po'
Ok prendo il 4 hahahahha non voglio aspettare
Io ora metto tipo l'annuncio su subito per il mio pi3
Domanda ma oltre i sonoff c'è qualche altro sistema?
Perché con il 4 posso cominciare a gestire meglio Plex
Shelly
Gli shelli sono più piccoli ed entrano nelle prese, però uno shelly 1 (l'equivalente di un sonoff basic) costa una decina di euro
Si ne ho sentito parlare
E un sonoff basic 4€
Ah
Io ho montato nei bulbi anche il sonoff mini , si incastra perfettamente al posto di un interruttore
La conclusione è stupenda
Cos I bulbi?
Lo "slot" dove inserisci l'interruttore o la presa
cosa dici me stesso, posso tornare normale o devo rimanere me stesso?
Bah scegli te se seguire il finale canonico o meno di mr robot
scomparirò nel nulla 
Ah figo non lo sapevo
quando la scuola ti obbliga a fare un corso e ti invitano a smontare l'ups e vedere se il condensatore sta bene
corso al suicidio direi 
Ero a lavoro, ho letto solo ora. Runcam 5
Hai avuto esperienze dirette e possibilità di confrontarla con le altre tipo orca o box 2 ?
La uso sui miei droni. Ho visto delle prove comparate, mi attirava la caddx ma come qualità non ci siamo. La session della gopro ovviamente e ottima ma la runcam è praticamente allo stesso livello e costa meno ognuna ha dei pro e dei contro, ma se quella è la dimensione e peso che ti interessa, io sceglierei tra la gopro e la runcam
L'audio è pietoso però
La GoPro costa troppo
Restano la runcam 5 la box 2 e la orca
Runcam e orca si trovano su Amazon, e preferisco spendere 15€ in più e averla in due giorni
Visto che da banggood gli ordini mi arrivano in due mesi
Se ti riferisci alla runcam, onestamente non ci ho fatto caso, la tengo montata sul drone e oltre ai motori mi è capitato di registrare la voce mentre facevo partire la registrazione o mi avvicinavo per spegnerla e non ci ho fatto troppo caso.
Un po' OT, hanno appena attraccato. E' stato emozionante
 docking complete
stanno controllando la tuta di bob che non si capisce che ha
il guanto mi pare
Boh non ho capito
Pare abbia perso un po' di pressione
ora devono pressurizzare l'attacco e boh hanno fatto penso
Raga ho paura di collegarlo che dite lo collego?
Si mi riferisco alla runcam, ne parlano tutti male dal punto di vista audio
male che vada esplode
Ho fatto cose peggio da piccolo tipo collegare un jack alla 220
Se sei sopravvissuto a quello ora perché hai paura?
Bho
Hahaha
nicee
Non funziona
Noo manca un fusibile
È esploso?
Non si è acceso
Quindi è comunque un successo
Si ma manca il porta fusibile azzzz
Ok ho messo l'altro fusibile in quello mancante
E tipo lampeggia a 24 ac
Che può significare?
Mi si è bloccata l'elica del drone ed preso fuoco nel braccio che sostiene l'elica. Dopo averlo riacceso girano solo 3 eliche la quarta sta ferma. Il drone é quello da 130 euro che consigliava overvolt un mese  sg906 pro.
Colpa mia naturalmente
Ma non so se ripararlo o lasciare perdete i droni
Perche fa questo rumore?
Cuscinetto?
Io mi preoccuperei della velocità più che altro, se stanno girando alla stessa potenza quelle due una è messa proprio male
Come posso risolvereV
?
olio idk
oppure rimpiazza la ventola
La trovo su internet?
ci sarà qualcosa che fa troppo attrito
ah ma sono le ventole della gpu
Si
ah
e allora rimpiazzarle è un casino
a me verrebbe in mente da togliere l'adesivo che gli sta sopra e buttarci del lubrificante, ma non so se possa invalidare garanzia o fare altri danni
No la garanzia credo sia andata
Vabbe non faccio nulla tanto tra poco la devo sostituire
Con una rtx5700
il peggio che gli può succedere è che si bruci il motorino per lo sforzo
se la devi rimpiazzare st'appost
Ma quando esconoh
cosa
spacex
idk
stanno avendo problemi con la comunicazione diretta tra navicella e iss
Tra un'ora
 stanno per uscire
Yess
mi sono collegato, stanno aspettando che si equilibri la pressione tra la ISS e la Dragon
esatt
madonna devono controllare ogni cosa che hanno usato? 
Si appunto
avoja
yep
La cerimonia sarà bellissima, si riprenderanno la bandiera che loro stessi hanno lasciato.
Tra quanto escono?
boh, stanno equalizando la pressione non so quanto ci metteranno ma non credo manchi tanto
La mia connessione non vuole farmelo vedere hahaha
Credo tra altri 10 minuti
osas
In teoria dovrebbero iniziare la procedura per uscire tra 10 minuti, sperando che la pressione sia giusta.
io sono on dalle 10 di stamattina
Stanno aprendo?
lo vedo smanettare col portellone
probabile che tra poco apre
Stanno sistemando i mic e le cam
Già
Idem
aperto
Apertoh
esistono le live 360?
Doubt
Ma sbaglio o hanno detto che apriranno l'altro sportello tra 20 min?
yep
Oof
nel mentre c'è il tizio della ISS che smanetta con le chiavi inglesi
aooh oggi ho perso tutto il giorno su sta cosa, lol
Idem
anch'io
Ci siamo quasi
Raga ma che calzini hanno gli astronauti? 
aprono adesso
Yes
stanno aprendo adesso raga
Eccoliiih!
aperto
Yeee
olè
Dajeee
stanno impacchettando tutto
ma datevi sto 5 dajje
toccatevi, lol
mo smanettano con i touch screen
Appunto 
Ma hanno un iPad?
si sembra un ipad pro a me
Dalla UI si
eccola li la mela
Ora aperto un app che sinceramente non so che sia
lo ha acceso mi sa
Sgamed
lezzih
Lmao
 Approving noises
Ma hanno 1111 come password

ho notato
HAJAHAJAHA
Che tristezza 
lo stavo per dire ahahah
Mo si mettono a giocare con l'ipad
Loool
si mettono a giocare a minecraft
per festeggiare+
"cazzo il caricatore" dragon crew costretta a tornare sulla terra
AHAHAHAAHAHAHHA
Raga ma se metto il motore in una tapparella posso lasciare il cavo per alzarla pure manualmente?
A causa di cavo non usbc standardizzato
OH CAZZO ho dimenticato i dongle
Nope
AHAHAHAHAH
Magari
HAHAH
Daii oh e andate che dovrei studiare
 quando avrai i tuoi droni spaziali privati ricordati il dongle per il 16"
infatti hahah
ma che è quel robo che ha tirato fuori
sembra un filtro o qualcosa del genere
Ma che stanno a fa' mo
bella domanda
Quella cassa nera che è?
sta mettendo un foglio giallo su na roba nera
Eh ma che è 
a me sembra un filtro di qualche tipo
Blue screen
Crashata la navicella

ma io la roba la vedo in anticipo mi sa
sono su quella di spacex
Ah ok
accendono le cam quando sono dentro
cristo...tutto censurato, fakee
ok recuperato

Not yet
A Quanto va la connessione lí?
??
il dinosauro ahahah
Perché c'è un dinosauro? 

Cos
sti cazzu de astronauti ci mettono 
 secoli per toccarsi
cristo siete in quarantena da un po', ora che siete liberi toccatevi hahah
Piu o meno così lo hanno definito ieri sera in live 
SUONA MOLTO MALE 
Ah ok ahahahahah
sta venendo davvero bene 
(gli header servono perche' questo modello e' una pcb di testing, la usero' per provare vari multiplexer e creare il sistema migliore)
Keyboard?
Ci siamoooooo
Seee
Finally
finalmente
si, ieri avevo accennato sulla community l'inizio del progetto... sara' la tastiera piu' scomoda mai esistita
Cos AHAHAHAHAH
manovra da 51 anni
Evvaiii
ovviamente non voglio in alcun modo fare pubblicita', pero' a chi fosse interessato, il template della tastiera e' disponibile per tutti

il file e' il "keyboard template"
lo so, ogni piccola miglioria su un tasto, va rifatta per tutti gli altri tasti 
Ma esattamente, la cam a 360 a che serve?
per vedere il rendering dell'intera scheda
nono intendevo la spacex
?
la pecca e' che la mia ha i bordi rotondi eppure...
Idem 
ma stiamo parlando della dragon
mi sento confuso
Aaa non so capisce più nulla
Ahahahahah
non sto capendo piu' nulla
ctrl + z
Lui sta fatto
Oh i russi sono quelli che tengono FISICAMENTE su la stazione, sono gli unici che si tengono lol
Dove? Non l'ho visto
Olè
fluttuava
secondo me sta smaltendo la tensione del viaggio, ora sta cosi' rilassato da non capire piu' nulla
Ma stava già lí 
ah, bhe allora vodka e tri paloski 
AHAHAH
ma vogliamo parlare della capocciata che ha tirato quello a destra?
gli esce il sangue
Ahahahahahah
si vede che non siamo allenati ad andare nello spazio 
Cos?
e poi secondo da destre sembra un clown assassino quando sorride
io non vedo l'ora di leggere le accuse terrapiattiste ad Elon Munsk
AHAHAHAHAH
Ahahahahah
ha sbattuto la testa mentre entrava nella ssi
Non l'ho notato
se mandi in dietro si vede
Comunque ragazzi belli io torno (inizio) a studiare che sennò non concludo un caxx manco oggi 
io ho le verifiche di geografia e diritto tutte e due il 4, dopo quelle ho finito
quindi posso permettermi di guardare un altro po'
poi vado pure io che ho praticamente perso una giornata
ma è stato bello
io ho fisica il 4, e il tolc in 3, poi sono un uomo libero, almeno fino agli esami
Io domani ho inglese e poi ho finito
Vorrei comprare Arduino uno
Ma non so quale marca sciegliere
Cosa mi consigliate?
Molti dicono di comprare Arduino uno originale ma costa un po' troppo, altri dicono che elegoo fa schede di bassa qualità
sono letteralmente tutti identici, solo che se ti serve poter virtualizzare il tuo arduino come altri dispositivi lo devi prendere originale, altrimenti prendi quello che costa meno
In che senso virtualizzare?
io ne ho preso uno da 30 centesimi, funziona perfettamente come tutti gli arduini a qualsiasi prezzo, solo che non lo puoi usare come badusb o simili per esempio
tipo far finta che sia una tastiera o un altro dispositivo al di fuori di un arduino, utile di solito se lo devi usare come programmatore di altre schede che necessita connessione al pc o adattatori di tipi di cavi o simili
Banggood?
non ricordo, credo di si
Perché per virtualizzare quelli originali non vanno bene?
il chip che costa quei 10 euro in più è proprio il chip che permette ques'operazione, se vedi sulle schede arduino poco costose montano tutti un ch340 che non lo permette
è per questo che costano molto meno...e anche perchè è il marchio che costa per la maggior parte
Per caso conoscete uno shop online che venda oggetti spacex ma che spediscano dall Europa perché sul sito ufficiale ci sono 53$ di spedizione circa e sono veramente troppi contando che l ordine è di 40$
Quindi mi consigli uno qualsiasi?
Ne sapete qualcosa di questo? Mancano altre informazioni qui sulla newsletter.
si in sostanza, tanto costa pochissimo e anche se ti togli un po' di libertà puoi sempre prenderne uno originale poi se ti serve
in fondo un caffè sono 4 di quegli arduini
Sei un po’ in ritardo con I video.
No il video lo già visto però adesso ho trovato la newsletter.
Mi consigli gli starter pack o solo la scheda?
dipende, vai come preferisci li
Scusate ma vuol dire che se ci attacco un dispositivo via Ethernet non raggiunge 1Gbps (comunque 900Mbps)?
se vuoi avere qualcosa da cui iniziare vai di starter pack, io avendo un'officina piena zeppa di componenti non mi sono neanche posto il dubbio e ho preso solo la scheda
(Sarebbe il modem router incluso nell'offerta Tiscali)
Grazie per i consigli
L'IDE è sempre lo stesso?
si, sempre arduino ide
Avevano mandato i primi uomini sulla luna con 4kb di RAM :( più o meno )
raga è finita la live
Io ho il ponte lunedì e martedì, voi no?
Io si, ma l'orario è regionale
Cambia a seconda di dove stai insomma
 gli elegoo sono molto buoni ed hanno anche il chip uguale all'originale che diceva 
rly? figata, non lo sapevo
Me lo ero scordato pensavo fosse una cosa valida per tutti il ponte
lol
HAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHHA
probabilmente per non dimenticarla, è lí tanto per
super hi-tech
cos? 
Nessuno saprebbe darmi una risposta?
era del giorno prima 
Era lo spoiler
vuol dire che una cosa sola puó raggiungere i 500Mbps, con una banda totale di 1Gbps
quindi se hai due cose collegate vanno entrambe a 500Mbps, mentre se ne colleghi una terza cominciano a calare
Quindi se ci attacco un PC via ethernet ha max 500Mbps? (considerando che non ci siano altri dispositivi che usano banda)
esatto
ah
che stronzata .-.
dopo dipende se è un limite hardware o software, se è software aprendo due sessioni (quindi per esempio copiando due file contemporaneamente con windows) arrivi comunque a 1Gbps
appunto, per quello non c'erano altre informazioni 
Yep
Cos
Raga me se prendo gli interruttori sonoff ha senso prendere il sonoff 4ch r2
?
Ok no perché l'interruttore si collega al wifi come il sonoff 4ch r2 e cambia solo che costa lo stesso prezzo con 3 canali
Invece di 4 ed è pure touch l'interruttore
Ragazzi avete un link dove si possa fare il patentino per i droni
il sito è questo ma devi registrarti
creando un account
Vabbè, non cambia molto nella versione smd, anzi hai due input analogici in più, la cosa più importante a colpo d'occhio è l'usb-seriale che sembra la stessa di Arduino, e non un CH340
Non ho usato granché l’audio, posso fare qualche prova
ù
grazie
Infatti dicevo quello
Non avevo nemmeno fatto caso all'atmega dip
 1:25 *ahia*
Già 
spiegatemi come si fa a dormire in quello stato però ok
Poaretto 
o fluttui oppure ti areni con dei lacci
fluttuare tanto bella come cosa, però metti che sbatti perchè accelerano o frenano nelle manovre attorno la terra, meglio arenarsi
naah...comunque ci sta un video della cristoforetti mi pare
forse l'abbiamo visto a scuola, mi ricorda qualcosa, la mia prof di fisica è fissatissima con la cristoforetti
si legano ad un materasso letteralmente
in piedi per risparmiare spazio... tanto in piedi o buttato non lo senti senza gravità 
si appunto, ogni tanto il corpo fa quella strana cosa del cadere, loro sono in quello stato eternamente, come si fa madonna
Dormono in sacchi a pelo
boh penso che ci facciano l'abitudine 
ah sí ecco
Qualcuno qui se ne intende di switch meccanici?
Hahahhahahha ha battuto la testa giusto?
Sì
 è normale che tutti vedano il pulsante?
Pace
sisi, non puó mostrare un messaggio solo ad una persona
però se lo premi ti dice: scemo, non sei tu l'userbot

serio? lmao
Mi ricordo che quando stavo facendo il bot F1 ho visto una roba nelle api che può mostrare non il messaggio ma solo la tastiera ad utenti specifici
Buongiorno dove posso trovare l'esploso del drone sg906 pro
Raga devo comprare un caricabatterie nuovo.
Qual era la caratteristica che deve essere uguale per forza?
Il voltaggio giusto?
Mi dite che caratteristiche uguali deve avere il nuovo caricabatterie rispetto al vecchio?

Ci ho provato
uhm in un gruppo? sicuro?
forse erano tasiere dei risultati inline
Era la ReplyKeyboard non InlineKeyboard si
C'è l'opzione selettiva su quella per metterla solo a utenti specifici
mi sa che ho leggermente sottovalutato l'impresa
e' una cosa abbastanza orrbile, mi sa che non faro' un unico header per tutti i tasti
Ma stai facendo una tastiera meccanica?
no, l'idea era quella di sfruttare i sensori capacitivi, 
, per creare una tastiera touch
La vedo un po' dura, buona fortuna
quella che sto realizzando e' una pcb di test, che vorrei usare per creare un sistema decente di multiplexing, pero' il wiring si sta rivelando abbastanta tedioso
gia' :/ pero' dai, come progetto per l'estate non e' male, la board finita dovrebbe essere circa cosi' (anche se dovrebbe avere dei bei bordi smusati che pero' non compaiono)
Ma la stai facendo completa la PCB, oppure ne stai semplicemente facendo una più piccola?
io stavo realizzando una tastiera full size, con le dimensioni simili a quelle di una tastiera di un portatile (circa 9x11cm con tasti di 1.5~3cm)
comunque ripeto, se le fai di metallo le piastre puoi fregartene che siano capacitivi
usa dei darlington pair e sei apposto
Parlavo della PCB da test non la finale
Ti consiglierei per prova di farne una versione piccola così da essere sicuro che il tutto funzioni, tipo solo con 10 tasti
io volevo usare dei pad rotondi come tasti, pero' non sarebbe neanche male come soluzione (ammetto che per fare una cosa simile ci saranno centinaia di migliaia di modi migliori e molto piu' efficienti a partire dall'uso di multiplexer fatti ad hoc per i sensori capacitivi)
si no, se usi dei tasti che trasportino corrente allora fai molto molto molto prima a usare delle darlington pair, ne compri a IC da tanti darlington pair uniti e con pochi IC e nessuna resistenza e nient'altro hai fatto
ti risparmi resistenze, condensatori, ecc.. cioè un paio di resistenze e condensatori le metti lo stesso per filtrare che non fanno mai male però
bhe si in effetti non sarebbe neanche male come idea, pero' al momento sono sicuro che se realizzo un prototipo senza componenti e collego bene i tasti ai pin dell'header la scheda dovrebbe funzionare 
non te ne servono a centinaia almeno
ma hai solo attaccato tipo ogni tasto al pin quindi per ora?
si
e per farli funzionare ora cosa usi
non è il modo più efficiente
Non si potrebbe organizzare il tutto tipo in righe e colonne
tipo questi? ammetto di non averli mai usati e di non conoscerne l'esistenza
vabb metti che vuole fare una cosa antighosting stile tastiere meccaniche costose
una resistenza da 50k ohm e due pin di arduino
ce ne sono di smd molto più piccoli con tipo fino a 8 o 16 darlington pair assieme
quindi puoi anche averne uno per tasto e occupa poco spazio ed è relativamente semplice il circuito
in sostanza sono dei transistor semplicissimi solo che hanno un gain molto alto, quindi sfrutti la corrente che ti passa per il corpo essendo tu un induttore che ciuccia corrente dalla 220v nelle pareti per, toccando la base, attivarla e far passare una corrente molto più elevata tra collettore ed emettitore del transistor, che quindi è facile rilevare anche con un arduino
si in effetti si, alla fine il sistema di rilevamento del touch sfrutta i due pin perche' uno invia e l'altro riceve, quindi ne basterebbe uno che invii a tutti e poi uno per tasto per vedere chi ha ricevuto
Qualcosa del genere
in effetti sembra piu' semplice dei due pin con la resistenza che sfrutta la libreria di arduino
roba come l'ULN2803A, ci sono gli ic con tanti darlington messi assieme che sono piccolini
Signori ma PiHole dopo un raggiungimento di un certo numero di Total queries si ripristina?
Me ne porta solo 6000 quando solo il pc ne ha richieste 20k
stavo vedendo i datasheet, possiedono persino una resistenza interna, quindi andrebbe bene gia' da solo
si l'unica cosa è che devi mettere anche una resistenza per ogni transistor altrimenti manda in corto tutto e poi sfrutti la stessa resistenza come current sensing sul tuo arduino, attacchi tutti i negativi assieme e i positivi ad un pin specifico dell'arduino poi scegli te se ottimizzare il numero di pin e darlington pair insomma
si ma non è chissà che quella resistenza
come non detto :/ 
Cos'è la parte rosa hahah?su yt
cioè non ho letto da quant'è però una resistenza da pochi ohm è pochetto, rischi
almeno una da 1kohm e vai tranquillo, tanto fan passare molta corrente
il fatto e' che per avere un rilevamento solo al tocco e non anche a distanza ho calcolato che ne "basta" una da 50k ohm per tasto
ma più è grande e meglio è in realtà, perchè l'arduino ti deve leggere la tensione tra i suoi capi quindi, più è grande e meno consuma la tua tastiera
Verificando nella sezione dei log, le richieste totali sono oltre 35 mila. 
Possibile si sia resettato dopo qualche aggiornamento automatico?
Senza dirmi niente.
ma questo se usi la capacitanza, con i darlington pair usando la base lo devi toccare per forza per passargli la corrente, devi chiudere il circuito con le tue dita praticamente
esistono anche da piu' di otto transistor?
posso usare dei multiplexer?
credo ce ne siano da 16 almeno
forse anche 32
Dite che un pacco in transito nella mia città con ups oggi riescono a consegnarmelo ?
il multiplexer la tua idea era mandarne l'output ai pin dell'arduino giusto? puoi si volendo,  basta che connetti l'input ai vari punti della resistenza che metterai tra emettitore e gnd e il cavetto di sensing che è l'input al multiplexer lo attacchi all'emettitore prima della resistenza
si, io volevo giusto risparmiare dei pin, anche perche' come hid device vorrei usare un pro micro
perché non gli metti direttamente l'atmega nella pcb?
sisi puoi, il circuito alla fine è molto semplice, gli input al multiplexer in sostanza fai che sono prima della resistenza ma dopo del transistor, e quindi emettitore, e invece dopo la resistenza fai un gnd comune anche all'arduino così che misuri praticamente il drop di tensione che c'è per quelle resistenze
wow, lo sapevo che c'era un modo piu' comprensibile e semplice grazie mille per l'aiuto
nella scheda finale vorrei mettere una mega32U4-mu (quella che monta un pro micro)
eh aspetta a ringraziarmi, mi sto chiedendo se sia affidabile fidarsi della corrente che passa per il corpo umano mo' perchè l'ho sfruttata su un po' di circuiti sta cosa e non mi ha mai dato problemi però non so quanto affidabile sia, cioè basta poco perchè i transistor si attivino, anche una bazzecola, spero non causi troppi falsi positivi
più che altro perchè i cavi sulla pcb sono lunghi e molto vicini
appunto, questo e' il mio timore maggiore , pero' non so fare una stima delle possibili interferenze e falsi tocchi, alla fine baseterebbe sfiorare una qualsiasi parte della scheda che non siano i pad per farla impazzire
oltre a questo, non hai un feedback, dovresti mettere un motore della vibrazione stile touch pad apple
le piste sono una marea, pero se posiziono bene gli ULN2803 forse evito molti di questi problemi
si no certo quello però stavo pensando a come filtrare un po' ora, so che ogni componente in più sono Ntasti componenti in più però ci vorrebbe giusto un qualcosina, magari anche una componente comune in realtà
a cosa ti servono gli uln?
quello di sicuro, lavoraci un po', e magari un paio di componenti di filtraggio che siano in comune e quindi non ne servono a centinaia
dei darlington pair, in sostanza fai attivare il tasto toccando la base del darlington
a questo non avevo pensato al momento non credo sia il mio problema maggiore , credo che pensero' a qualcosina piu' in la
ora vedo un po' anche perche' prima di metterli sulla pcb vorrei fare qualcosa di funzionante su breadboard, faccio un ordine di componenti e  mi metto a buttar giu' qualche sistema
io ed i transistor non andiamo molto d'accordo ne ho usati diversi, ma in pochi non si sono bruciati 
vabb ricorda solo di mettere sempre le resistenze tra collettore ed emettitore altrimenti lo bruci per forza, fai un corto
per quel che riguarda la base non serve, la corrente nel tuo corpo già è poca di suo
***** *****, manca il tasto 0 ora devo rifare 10 collegamenti da capo 
rir
ma quanto ti verrebbe a costare?
per ora il costo della pcb e' di 2.50 per 5 pezzi
e con il case e i sensori?già fatto il calcolo più o meno?
Io con gli uln non ho messo resistori, mi sta venendo il dubbio che si possano bruciare (controllo dei relè a 12V)
ancora non so, dipende un po' da quanti ne usero' credo che il costo complessivo sia circa questo:

2.50 per 5 pcb (circa 0.40~0.50 per scheda)
6x0.80 di darlington
0.90 microcontrollore
0.50~1.50 altro (porta micro usb, resistenze smd...)
non so, non ho guardato quanta resistenza interna abbiano, forse mi sbaglio io e possono andare lo stesso
cioè di solito comunque non rischi troppo però è giusto per buona misura mettere una resistenza li
ecco, ad esempio al case non avevo pensato, come neanche al sistema di feedback, riguardo a quelli vorrei aspettare di avere un qualcosa di funzionante prima di lavorarci su
tecnicamente puoi provare a vedere cosa succede quando provi a misurare tra collettore ed emettitore senza resistenze e attivi il transistor toccando la base, se l'arduino lo rileva puoi non usare resistenze anche se se vedi che si scaldano io mi fermerei, o comunque puoi usare una resistenza unica per tutti, non ti servono 100 resistenze
l'unica cosa è che se hai una sorgente di corrente/tensione abbastanza potente io controllerei se quella resistenza si scalda
cheap
Per il feedback qualcosa tipo vibrazione?SaS
si, pero' ancora non so cosa ci mettero' e se lo mettero'
hehe vedo che sto contagiando anche Marco coi ban creativi 
mi sono ridotto così. Ho un esame e non posso usare la calcolatrice
Hmm non è bellissimo il captcha con recaptcha
no, infatti, è scomodo
ma lol
ai test d'ingresso per informatica non si può usare la calcolatrice
che, durante la prova di matematica potrei capirlo... Ma durante quella di fisica no.
metteranno numeri decenti da calcolare a mano penso
recaptcha v3? È invisibile all'utente, però anche meno sicuro credo
Eh ma tocca aprire un browser
già
Io riabiliterei shieldy
ma se ti stanchi in un nanosecondo
da quando spammare è un arte?
Quick domanda, come si faceva a parlare così dal bot di gh?
Con 
Yes
Rimane il tuo mex
Yesss perfetto
ennesima prova che riescono a bypassare
devi mettere dalle impostazioni che elimina i comandi con /
cos
è un voip di Marco 
ma inviano pure le foto
Ho messo in blacklist "paying" e "join our", che sembra siano nella maggior parte dei messaggi.... e qualsiasi link a canale o gruppo di telegram o whatsapp (eccetto whitelist bella estesa) o numero di telefono
Eccoh
gg
dobbiamo ancora risolvere quelli di tesla però, mandano solo una foto
Eh per quelli non ci si fa niente
e passano il captcha del pulsante
Ma non convertono un cazzo
:thinking ci serve l'ai ultraavanzatah
Basterebbe un OCR
Il captcha del pulsante solo
Anche a detta dei supporter di gh è inutile
Mettere quello di Google ha un senso
e ma li non ci puoi fare niente..servirebbe un bot che analizza le foto ma è impossibilr
Grouphelp si perdono a sviluppare un riconoscitore di falli AI per l'antiporno e poi non hanno un semplice OCR che sappia leggere "Elon" nelle screenshot
Ma hanno il recaptcha di Google
A che gli serve
è scomodo, devi aprire un browser
Eh la madonn tutto sto scomodo
È affidabile eh
Che poi 



 e lo consigli D:
Pls help me sto collassando
Lui dovrebbe avere OCR
ma lol
Photos enabled
Teec
peró non puoi disabilitare gli audio
No?
Tanto non ce capisci nulla,,
non penso
Not
Voice disabled
e poi come banni chi manda la foto? 
ah come non detto
A casissimo
True
Comunque quelli della tesla>gente che spamma cazzate di trading e altro..
Ma 
 ha il pro?
WOOOOO
Instant kill!
Bruh
a so sta mi
Ma no dai... Volevo guadagnare un po'
Suppongo che il gruppo sia pro
Test
🆎 


 
 [
]

 Makers ITA [
]

 


 Muta + Cancellazione
• 



Lol
ma che
Oof, lo fa per ogni foto 
Lel
Hahaha
non l'ha cancellato però 🤔
Azzo ora spamma lui
È un problema
l@@
Lol
vabbè ho capito mi tocca fare un bot custom
ni

Fai con id
Ah sas
Uffa
Tipo banna a te hahahahabha
avevo implementato la AI per il porno, forse posso anche usarla per i Tesla
Eh bruh li non vede chi entra
Ma l'update è di chi lo ha aggiunto
Andrebbe fixata però bruh
?
Rip
HAHAAHAHAHAHAHA
LEL, aggiungetelo alle regole
Ma non serve neanche AI, basta OCR già fatto da qualcun altro e blacklist
la risposta era sí
Esatto 
posso fare un test per l'ocr?
non c'è piú hahaha
Ha bannato il bot
ma andava?
sì vero
Con transcriber...
Male e per ogni foto
?
ah ecco
oke
per adesso continuiamo con logdel e ban
Già 
Mban
No beh la mano la maggior parte adesso li intercetta
Bene dai
si, un buon 30/40%
Quel che basta per alleggerire il carico
Gli elimina il messaggio e gli dà 10min di mute, ma tanto sti qua dopo 10min hanno già eliminato l'account
Eh vabb
Intanto li muta
E se uno cade per sbaglio aspetta 10min ed è libero come prima
esatto, e se per sbaglio muta qualcun'altro sono solo 10min
ma 
hahaha
Nel dubbio c'è il Dev di gh che sta attualmente cucinando in live se proprio volete ahagagagag
da notare che quelli di tesla hanno il profilo più curato, con foto e username, gli ultimi che hanno inviato solo il messaggio erano account semplici
Cos
Eh beh
È anche esplosa la live
io gli gnocchi li infilo nel panino
e faccio la pasta al pollo
È un abile cuoco come vedete

Salve mi sono unito al gruppo perché ho bisogno di un consiglio ho un Raspberry Pi 3 è volevo comprare uno schermo sotto i 30 euro, ma lo trovo soltanto di 3.5 pollici voi ne conoscete qualcuno più grande e sotto questo prezzo
Ah ma è italiano?
Si
OVVIO
Il bot è italiano
Ragazzi io ho un tablet posso installarci home assistant?
Cambiando il software
In teoria sì
Ho visto molti tablet appesi al muro con home assistant
Perché ho provato ad installare win8 ma dice che c'è la protezione
Con change mi software
Usa l'app Android lol
Come posso togliere la protezione del software
Cos
+
Nome?
._.
Esiste il playstore
Lol
Ahhh l'app di home assistant?
Eh
Aveva tutto il supporto lol
Ok
Ti stavi complicando la vita inutilmente
.
Volevo installare questo
E uguale?
CON COSA?
Ma che so un tutorial
AH
quel malware che girava nel 2013
Ah

Lel
Nu le gif
Come lo installo allora?
cosa?
.
Windows 8 (che tra l'altro non è più supportato da Microsoft) su Android?
e cosa c'entra il tablet con home assistant
è un server
Uff non ho un raspberry
ti basta un qualsiasi PC acceso 24/7
Ma non si può fare con il tablet solo?
hai almeno idea di cosa stai cercando di fare?
Si credo
ovvero?
Di controllare lo stato dell'allarme e di controllare i sonoff
ok
perfetto
e lo vuoi fare mettendo il server su un tablet?
No
Dicevo di installare home-assistant.Io
bene
Home Assistant completo immagino, quindi con docker, supporto add-on, aggiornamenti...
Si
il mio consiglio è di usare un Raspberry (consiglio il Pi 4) perché consuma poco ed è molto supportato dalla community
ma puoi usare un qualsiasi PC, l'importante è che tu non lo spenga mai
Si ma non si può installare per ora sul tablet fino a quando compro il raspberry?
è un tablet Android?
Si
no, non puoi
Ho pure un ipad
non puoi neanche con gli iPad
il Linux kernel di Android non supporta i container Linux
Ah
poi in ogni caso non sarebbe molto stabile
E se installo Google assistant da playstore funziona?
Sempre provvisoriamente
Google Assistant per cosa?
tralasciando che Google Assistant è preinstallato se il tuo dispositivo lo supporta
Per l'allarme
mi stai confondendo troppo le idee
siamo passati dal voler installare Windows 8 su un tablet Android (cosa impossibile ovviamente) a voler installare Google Assistant
Windows 8 era un idea togli windows non lo volevo installare era solo un idea
Ragazzi qualcuno ha esperienza con ak informatica?
Qualcosina
Ah giusto dimenticavo
Di solito quanto tempo ci mettono per spedire un ordine?
serie sul server? userai macchine virtuali o un sistema operativo unico?
ciao ragazzi, io vorrei iniziare a programmare ma non so proprio da cosa partire, qualcuno mi può dare un consiglio o magari un libro o un corso da seguire?
 
 a 9,2€ spedito con coupon BG7LRA
Questo lo abbiamo visto a 4.30 se non sbaglio
senza spedizione e assicurazione è tipo 6€
Ragazzi normale che sull'asse X faccia questo rumore? Ha iniziato a farlo da questa stampa
Normale che l asse X quando va dritto da solo fa sto rumore?
Mentre ora sta facendo lo stesso movimento ma non lo fa più 🤔
Ciao a tutti. Ho ordinato il frame di un drone su Banggood e mi è arrivato un prodotto completamente diverso. Cosa devo fare?
È la 4S?
Si
Anche la mia a volte lo fa ma non credo sia nulla di grave
Quanto più silenziosa è della mia 4 
Credo che involontariamente ho delivellato il piatto staccando il pezzo precedente e ora stia schiacciando un po' troppo il materiale
Nel video sembra che fa molto più casino di quanto ne fa in realtà
Eh la mia 4 un botto
E appunto credo stia un po' grattando il materiale altrimenti fa ancora meno rumore
Qualcuno ha un progetto da stampare interessante 🤔
Non so più che cosa stampare
Sto cercando di usare un secondo router come rioetitore del primo per portare il segnale al piano di sopra e va tutto bene finché non cambio ip al secondo router una volta cambiato non riesco più ad accederci sapete come mai?
Io ho fatto l oca di untitled goose game 
Mi connetto ma quando cerco di raggiungere la pagina per configurarlo mi dice impossibile raggiungere il sito
Grazie 
Se vuoi fare la meme regge anche un coltello da cucina hahaha
Ma anche sulla 4 attacca fortissimo il modello al piatto?
Ogni volta faccio un casino per toglierlo 
Se si fa raffreddare il piatto a 30 o sotto le stampe sono praticamente appoggiate
Il piatto lo lascio freddo
Non lo scaldo proprio e comunque attaccano parecchio quelli che hanno una bella base piatta
Ma aspetti si raffreddi?
What
Io il piatto lo lascio freddo solo per il tpu
Oh tiene talmente bene che se lo scaldo poi devo prendere una mola a dischi per staccarlo 
Quindi lo lascio freddo
A volte a me si alzano i bordi è perché il piatto è troppo caldo?
Vabbe meglio che attacchi troppo che non attacchi proprio ma se poi devo fare troppa forza che delivello il piatto pure è una rottura
A me attacca bene quando è caldo ma quando si raffredda è facile staccare le stampe
?
Ho il piatto superattack non so che altro dire 
Non so se il rimborso lo danno anche se è arrivato
Ma almeno rispediscono il pacco giusto?
Valuta di usare più di 2 layer
Non lo so io ho fatto solo 2 ordini su bangood
Ok grazie. Vedo se magari c’è qualcuno più “esperto”
Ma é autolivellante il piatto?


 ‎€1‎99‎.3‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎03‎.23
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎4.‎26%
⭐️ 4.90 ‎/‎ 5.00
 Store: Banggood

Caratteristiche:
Area di stampa 200x200mm
Estrusore in titanio
Se si interrompe l'alimentazione riprende da dove era rimasta
Struttura in metallo

 

Figo però
Prendilo con la mano e strappalo
Girando
Proprio a far leva
Ci si mette un atimo
Si alza sempre la stampante 
Cioè potrei alzarla in tutti i suoi 15 kg tenendola dal modello
Ho dovuto fare proprio massimo della forza tenendo la stampante per staccarlo
E comunque ci è voluto un po'
menghia
Poi il costo di produzione sale parecchio però
mah, su jlcpcb non è che costino tanto di più
si dovrebbe esserlo
considerando che la pcb è "enorme"
wowow cosi poco
Più che altro non tutti quelli che stampano schede hanno formati così grandi
esatto, oltretutto fartela fare qui in Italia costerebbe quanto 3 tastiere meccaniche di qualità
Sicuramente non conviene stampare in italia
stamattina ho fatto un preventivo online per 5 pcb 195x150mm e venivano 200€, da jlcpcb 30€
E' che in italia magari rispettano qualche lavoratore, per questo il prezzo è così alto
e non hanno le stesse macchine e produzione dei cinesi
anche
Qualcuno qui mi saprebbe dire come funziona la procedura di reso per danni su aliexpress superati i 30 giorni e gli eventuali costi?
Dovrei rispedire una tastiera da 35 euro...
Anche su quel fronte sono indeciso, dipende un po' da come si evolve la pcb al momento piano piano sto riuscendo a piazzare tutte le piste però se in futuro avrò problemi di spazio aggiungerò altri layers
Scusate, cosa ne pensate riguardo ľ utilizzo della fibra (o di Sfp+) al posto delľ Ethernet per ottenere i 10Gbps su un NAS domestico? Sono a conoscenza della fragilità della fibra, ma anche dei costi che si devono supportare tra switch e schede di rete, se si desiderano collegare più di due dispositivi in 10Gbps (perciò utilizzando switch con più di due porte Ethernet 10Gbps)
Ordinato!!!! Secondo voi arriva il 4??
Quasi sicuramente no. 
C’è il due che è festa...
Uff
Di cosa?
Poi sappiamo entrambi quanto sono ritardatari i postini di Reggio hahahahaga
Penso di si, spediscono il 3 e il 4 arriva
Io ho ordinato un pacco ieri pomeriggio e oggi mi è arrivato
Con prime?
Si
Ma ho visto che anche se non lo hai la data che ti mettono è al 99% precisa
Sì che alla fine adesso i tipi di amazon spediscono 7 giorni su 7
Si esatto, mi è capito di ricevere dei pacchi anche di domenica
Veramente questa domanda?
Si 
Ah
La festa della repubblica
Sono deficente 🤦‍♂️
Ciao a tutti ho cambiato estrusore alla mia anet a8 e quando sono circa a metà della stampa mi si spezza il filamento appena sotto l’ingranaggio cosa potrebbe essere?
Premetto che me lo ha fatto 3 volte di seguito
Sono circa a 3/4 di bobina e con quello vecchio non me lo aveva mai fatto
Potrebbe essere il filamento
Se è di quelle marche cinesi sconosciute all uomo
Consulta "Immuni"

Uscita
Anche per iOS: 
Anche per Huawei
Ma ios della cisco?
ciao
E della anycubic
E non mi ha mai dato problemi
Ragazzi c’è un modo per entrare in remoto con SSH tramite smartphone?
(Da IOS)
Ragazzi se ordino il fimi x8 oggi da banggood quando dovrebbero spedirmelo?
Raga quella zoccola della Lucarelli ha dato del nazy a Maurizio Battista mortacci sua
Ma perché non je finisce un pezzo dell ISS in faccia a quella tizia
E beh
Quanto me sta sul cazzo
Na volta se ne uscita contro Diego Abatantuono che non capisce di comicità e lei invece si
VIULENZAAAAA
Che ho fatto?
Ooh dottò che ho fatto?
Grazie mille per i consigli
se non scorrevo in giù stavo per warnarlo di nuovo 
ci sono un sacco di app, Termius so che c'è anche su iOS
cerca ssh client, ce ne saranno un sacco
Ecco perché il motivo non mi convinceva
Ma che ho fatto?
Ok proverò Termius. 
Una domanda per il Mac, tu che hub usi? 
Mi sono convinto a prendere l’air
Ban in coming 
Raga hanno rilasciato l'app immuni
For what?
Termius
lo uso da pc
telefono 
altro pc È BELLISSIMO
Si sì ho scaricando proprio questa
ha anche i colori belli
cioè bellissimo
Mi aiuteresti a configurarlo?
a
ma c'è il coso del profilo ti registri ebbast
Io sono andando avanti senza registrazione lol
a
usb? uhm ricordarsi qual'era adesso, un sec
ESATTO
e sincronizza tutto
poi con il pro studenti mlml
satto satto
Domani me lo sistemo per bene anche su pc con l’account ecc..
Io vado di free lol
io non so come farò quando non avrò il bonus studenti
Yes
ho 5 server tutti sincronizzati ovunque mlml
rip
vabb annuale e pace
Lol, per sbaglio mi sono appoggiato allo zaino con l'abbonamento del bus
lol

quello sfondo con i colori neri è ancora più bello, cambiali
Che palle non poterli leggere o no?
Ero alla distanza giusta che continuava a triggerarsi
Quanto verrebbe? 
Io poi ho un solo server e non penso che ne avrò altri in futuro
Con app esterne si può
Eh abbastanza
ho preso questo io, ma più o meno tutti vanno bene, più che altro guarda le porte che ti servono


Mi sa che continuo ad usare il CMD
una cosa di cui mi sono pentito è che non ha l'ethernet
Io la ho tutta scura la dark mode
cosi sul pc
Boh io non ci riesco, mi da errori vari, non so se sia il root o cosa
ah
Così mi da fastidio
ma non serve forzatamente
Eh quella mi servirebbe, potrei anche cedere volentieri la SD tanto non ho fotocamere o cose strane. 
Solo la micro sd per i rasp
Che app?
nah è stra figo se lo usi
A parte che io ho ATV e tu SVT
NFC Tools se non sbaglio si chiamava
Idem
Maybe è quello si
Magari son diversi
Secondo me è il mio telefono buggato in realtà
cos'è ATV? 🤔
Alte tramvie vicentine tipo
Azienda trasporti Verona mi pare
Cos no
Ah azienda trasporti verona?
aah è proprio la sigla diversa
Ero convintissimo io
Comunque potete già scaricare l'app immuni nel caso vi interessasse!
Ok controllato
^
Immuni credo non la installerà mai nessuno in italia quindi tanto vale dimenticarla
Ah non avevo visto
SVT invece sta per siamo veramente traumatici
Se facciamo questo ragionamento nessuno lo farà mai
Sisi, non sono un mangiatore di felini io
non so da voi
Bah non cambia la situazione lo stesso
No, è diverso. Se si comincia a distribuire questa idea è la fine, specialmente in Italia.
Mamma mia, gli autobus in ritardo di un'ora
Quando a Vicenza c'era ftv

ATV: almeno torni vivo
FTV: forse torni vivo

il mio abbonamento è un cartoncino e basta da mostrare all'autista
E' il classico atteggiamento da italiano medio a mio avviso. Anche se la parola "italiano medio" è abusata, lo è.
Ma credo di non conoscere nessuno che l'installeràmai, anzi ce l'hanno tutti a morte contro, non ha neanche senso crederci
Io l'ho installata, configurata e attivata immediatamente
Uh bella siamo a 1
Eh ho appena litigato con dei miei compagni di classe per questo motivo, purtroppo la gente non riesce ad emergere con la testolina dalla loro zona di false verità
Io basically non esco di casa quindi non mi serve 
L'analfabetismo funzionale è veramente una brutta bestia
fagli vedere qualsiasi video che spiega come funzionano (o spiegaglielo tu)
Bella, sono nel tuo mood
idem
però è anche vero che se non ne sai molto di informatica fai fatica a capire perchè è sicura
me too 
Ho provato a spiegarglielo ma tira fuori la frase "il mio avvocato plurilaureato quindi ne saprebbe meno di un ragazzino di 16 anni"...
Idem
ma lol
Ma ora è solo per alcune regioni right?
Siamo una classe di un ITIS Informatico e la persona che mi ha detto ciò è forse il più informatizzato dopo me ed alcuni compagni.
Poi ci sono io che ho un telefono di m***a e non posso installarla
A me sembravano tutte
AH
Se non compare devi usare il link, non è detto sia il telefono.
almeno a me quando spiego robe di informatica sanno che ne so e mi ascoltano 
Tralasciando quello tutti la vedono come modo di togliere libertà al popolo per finalmente completare la dittatura distopica della sinistra al governo, almeno qua, beh si nota che vivo a vicenza :D
Sicuro?
Eh ma lui ha tirato in ballo la legge
hahaha verissimo
Ma non cadiamo nella politica e chiudiamola qui
Vabbè ci sarebbe poco da dire al riguardo sinceramente
Ah bella non ho ancora ricevuto l'aggiornamento dei play services quindi non la posso installare lol
Semplicemente non ti tracciano perché non ne hanno i mezzi
Mancano le api
ma che palle rega, esiste anche il signor google per ste cose , e sinceramente (oltre al fatto che per tutto ci sono guide e forum) basta leggere dall'app stessa e ragionare un minimo
Idem non esco mai, ma boh ci sta
Esci per registrare i video dei droni 
eh ma "i poteri forti" ti nascondono tutto

se uno non capisce non capisce 
quando funzionavano i droni
Io non l’ho scaricata ma penso che lo farò
Ma ma ma...
Mamma mia, tutti i boomer che conosco ne sono convintissimi eh
*mano che da una pacchetta alla fronte*
sorry 
 avevo questi 
Lulz
oddio ho trovato lo sticker perfetto per bannare la gente
rir, se parlo e dico di ascoltarmi così una cosa la "imparano" dopo 20 secondi me la richiedono ;//////
HAJAHJA

Marco in modalità annibal lecter col lanciafiamme?
teeeec
No vabeh
anche, ma dovremmo trovarne uno più aggressivo
tanto chi mai banna con uno sticker 
Ci serve qualcuno da bannare ora
ma io avevo il 
Appunto 
prossimo userbot li provo
Questo è perfetto
o con *!ban o *
questo penso che sia già bannoso
Filippo una volta mi ha bannato per sbaglio con 
oddio vero 
infortunio sul lavoro, io farei causa al datore
mi dimentico sempre che gli "#" sono comandi
Lol lo hai fatto anche a realacci
.
quanto tempo fa ahahah
Ma dove vaiii
comunque quest'anno ci siamo dimenticati del compleanno del gruppo, sad
mi sono ricordato 3 giorni dopo tipo
U sure?
Mi pareva di no
O forse mi ricordo quello dell'anno scorso
Che giorno è?
Vorrei comprare il mio primo Arduino, quale modello mi consigliate?
Uno?
Leonardo?
Dipende da che ci devi fare ma per cose basilari va bene l'uno
Con il Leonardo cosa posso fare?
Per esempio?
o il fake nano di banggood da 1.50€, su lcsc l'atmega 328p costa di più...
Hey raga una domanda
Cosa è complementi di mate all iti??
esatto 
17 aprile
l'algebra immaginaria e quella roba lí
Vapito
Capito
Miglior gioco con grafica per PC???
Space citizen
ma non ho ancora capito bene come funzia idk

(non era in questo gruppo, erano passati tipo 4-5 giorni ormai)
Ma che brutto 
eeh ho tg in ita 
ormai il mio cervello lo rimuove in automatico, mi sono abituato
Mah
Appena finita di montare! 

 quando un mesetto fa ho visto il tuo video mi sono deciso a prenderla
Ragazzi ma posso mettere solo un canale del sonoff per i relè e gli altri per fare da deviatore?
gg
GG!
Se vi può essere utile
Ragazzi buongiorno immuni non mi fa andare avanti e mi dice che le notifiche di esposizione non sono attive
attivato gps e bluetooth?
Si
hai dato i permessi all'app per utilizzarli?
Non me li ha chiesti
anvedi, ha passato il captcha

bellissimo
È stato emozionante 
ma aspe
adesso se qualcuno mi tagga la mano lo prende come spam? 
tu sei libero mi sa, non ti caga
non penso
ah rip non mi dice se lo eri
ah no ok, non eri libero
se hai un telefono honor o hauwei il problema ce lo hanno tutti
l'app services di google non si aggiorna e quindi niente API COVID-19
 
 a 750€ (980 la versione fly more combo) spedito con coupon BGDJIAIR2
Ragazzi io ho un allarme vecchio posso renderlo wireless in qualche modo?
O con qualche  oggetto da collegare
Che intendi per wireless?
Mi mancava... Era un po' che non scriveva, pensavo si fosse laureato...
Su terminus su HOSTNAME che bisogna mettere?
l'ip del server
Ragazzi buondì a tutti. Io ho un mavic mini. Sono rimasto un po’ indietro con ultime modifiche ai regolamenti per volare ecc. in pratica io AD OGGI per essere in regola cosa devo fare?
Thanks. 
Ora mi sincronizzo tutto con il pc così non uso più l’orrendo  cmd
Cioè voglio collegare i sensori senza fili oppure solo con alimentazione
La vedo difficile
Ho fatto una cosa simile con dei moduli LoRa
Nano+antenna e bastava l’alimentazione. Ma era un delirio
Ok allora penso di passare i cavi anche se danno fastidio
E poi appena posso ne prondo una wirless
Perché io ne ho una che usava mio padre nel garage e ora c'è una sala giochi e mio zio ha detto di prenderla perché gli occupa spazio e non la usa
Quindi uso quella fino a quando funziona
A meno che non siano in posti strani non conviene. Io ho reso wireless il lucernario perché mi tornava male mettere un cavo sul tetto
Io metto 4 sensori in casa e via
Ma per il modulo che chiama appena suona l'allarme serve una SIM?
certo
Ah
stessa cosa per i moduli gps antifurto
Devo farci la ricarica vero?
Ovvio
si, puoi prendere una sim con scatto alla risposta
Ti conviene fare quella di Iliad da 4,99€
Ma lycamobile non va bene
Mi ricordo che chiamavo gratis
Una vale l’altra basta che funzioni e che prenda in maniera decente 
Ti serve solo una soluzione stabile se vuoi fare un qualcosa di serio.
Si vabbo ho convinto per miracolo mia mamma a mettere l'allarme lol
Perché ancora lei si ricorda quando ho attaccato il Jack alla 220
E quindi si spaventa che combino guai
occhio che a seconda dell'operatore se non la ricarichi dopo un certo periodo scadono. ci sono sim apposta con canoni annui attorno ai 10euro
Che SIM mi consigli?
usavo tim
Ho visto un'offerta tim 19 cent al minuto
Però non so perché io nell'allarme ho già una SIM e ricordo che mio padre non faceva la ricarica
Bho può essere che non l'ho mai visto io ricaricarla
Potrebbe anche andar bene, tanto (speriamo) non dovrebbe scattare poi così spesso questo allarme.
Eh niente, big crash
RIP

Meno male che non é esplosa sul drone
Era meglio che ti esplodesse in mano?!?
Era safe, si é solo "ammaccata"
Si puó tenere in mano tranquillamente
Ok
Ovviamente non la uso piú
Anche perché prima di "esplodere" si scalda e si gonfia
se la cella non si è forata e le lamine interne non si sono distrutte in teoria dovrebbe essere "sicura"
Esatto
Si é solo accartocciata su se stessa
Io la butto lo stesso anche perché se crasho di nuovo magari esplode e mi si sfascia tutto il drone
non è dall'Italia
 


 ‎€7‎43‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€9‎06‎.15
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎00%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: Banggood

Ecco le caratteristiche:
 Trasmissione 10km
 Tempo di volo 34m
 Sensore da 48MP
 Video 4K/60FPS/120mbps con HDR
 Active Track 3.0
 Hyperlapse 8K
 Anti collisione




 

Oggi video dell'aereo!

Ciao a tutti dovrei prendere una Prusa i3 MK3S, ma sul sito ufficiale vedo che non è in magazzino e sarà disponibile tra 5-6 settimane. Qualcuno mi saprebbe consigliare un sito affidabile dove la posso trovare con tempi e costi di spedizione troppo alti?
Grazie
Olè ❤️
Io sto apprezzando più l'aereo che il drone ultimamente
Ragazzi ifttt a voi funziona con le risposte di google assistant?
A me no
Sì
Io in questi ultimi tempi sto pensando di prendermi un’aereo, mi sa che deciderò dopo il video di Marco.
Prendi un tutt'ala da pochi euro
Eh ma mi serve tutto il kit con visore e radiocomando, ho solo droni “digitali”
Ma come fa a fissare ogni messaggio proveniente dal canale? È un bot?
Prendi cam e vtx con 50 euro
Poi fai la modifica ai dji goggles e metti un ricevente analogica
Mmm, potei anche pensarci. 
Non lo so 
Oppure metti il digitale anche sull'aereo, magari un caddx
con 100€ prendi gli ev800, vtx, cam e antenna
+ aereo
Vabbè quello però non costa nulla.
Eh sì, qualche centinaio di euro lo spendi alla fine
 


 ‎€1‎53‎.1‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎38‎.31
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎5.‎74%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (119 recensioni)
 Store: Banggood

Non è il mio stesso modello di aereo ma è molto simile e compatibile con il tutorial uscito sul canale!

Tempo di volo 40m
Apertura alare 1m






 

Io avevo un vecchio easystar gli ho solo aggiunto cam e vtx
Uscito quando?
Secondo me spendere 150 euro per un pezzo di polistirolo è follia
Vero!
Ci sono tutt'ala validissimi con 60 pnp
Comunque 
 hai fatto il post nel canale ma non è uscito il video.
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Come no
Il post è uscito ale 13:30 il vide alle 13:37 lol
Ma che post?
Non sto capendo
Il post è uscito alle 13:37
L’aereo
a me segna il post alle 37  e il video alle 37
Wela wela raga ho una domanda per voi
Sapete se per caso le airpods della apple originali se le formatti sono rintracciabili?
In che senso?
Se io le collego al mio dispositivo, e poi le dimentico al parco o le perdo
E uno le prende resetta e le usa
Io posso in qualche modo rintracciarle?
Si
In che modo?
Mi spiegate?
No,restituiscile a chi le ha perse :D
Sono io che le ho perse ma senza nessuna prova non posso incolpare il mio sospettato
🥺❤️
In teoria dovrebbero essere associate al tuo id apple
Non vorrei dire una cazzata, ma dovrebbe esserci il blocco iCloud come quando formatti un iphone rubato in giro
Speriamo ziofa
Mo vado a fare la denuncia anche se non troveranno nulla
Ciao! Sto cercando di registrarmi con SPID sul sito dell'ENAC per fare il patentino APR, ma dopo il login ENAC dice che hanno problemi. Per caso qualcun altro sta avendo lo stesso problema?
Post canale offerte
Sul canale offerte alle 13:30 avevate messo un post dello ZOHD Dart XL Extreme dicendo “non è il mio stesso modello di aereo ma è molto simile e compatibile con il tutorial uscito sul canale” ma il tutorial è uscito quasi 10 minuti dopo. 
Tutto qui
Ragazzi se ordino oggi il fimi x8 da banggood quando lo spediscono?
Mai*
Cioè compralo dalla Cina e spediscono subito
Dalla spagna non ci sperare subito
E si parlerebbe di riceverlo quando ? Cioè in quanto tempo ?
Ahnnnn
banggood ti da la data di spedizione + il tempo in base a cosa selezioni
da spagna non c'è più...
 ma tu rispondi dal bot?
Ciao overvolt. Non so a chi possa interessare oltre a me, ma io non riesco a vedere dove vado con il drone ne con il telefono lg con schermo oled, ne con il tablet samsung. Senza spendere un patrimonio per skycristal non cé niente in alternativa a un prezzo umano che si possa vedere sotto al sole? Anche a risoluzione bassa, ma visibile
Oppure è automatico?
Penso risponda solo ai patreon
No ho scritto e ho ricevuto un grazie
Ah, allora boh
Ho sbagliato posto???
What
Basta non sia rotto il bot
idem
Non è rotto
Non per forza
Si vabbè dicevo gli admin
Si,è che siete tantissimi a scrivere
Pensavo che ha risposto un admin perché hanno detto grazie 1m dopo
Ah non è automatico
?
Non sempre
Il modo più sicuro per capire se una o più celle del pacco sono ‘pericolose’ è misurare l’IR delle singole celle, se uno o più si discostano parecchio vuol dire che è/sono a rischio. Questo vale sempre, anche per pacchi con diverse scariche sulle spalle e senza crash. È un ottimo modo empirico per capire quando una cella ci sta mollando 
Ho visto sulla pagina offerte by overvolt il Mavic mini versione fly more combo a 778 euro, scontato a 500. È una buona offerta?!?!
Vorrei comprarmi il mio primo drone chiedo per questo
Ragazzi buongiorno, vorrei iniziare ad entrare nel mondo dell'hacking, qualquno che se ne intende mi potrebbe consigliare magari qualche libro o corso gratuito o qualcos'altro, grazie
Qualunque consiglio per favore
si, segnalata un paio di giorni fa e ancora attiva quindi potrebbero finire le scorte in magazzino...
Ragazzi con il sonoff pro si può fare che un canale tiene acceso 0.05 ms e gli altri come interruttori normali?
Testa le celle, se hai un buon caricabatterie lo puoi fare
0.05 ms è fisicamente impossibile per un relè
Cioè scusa 0. 5
0.5 S non mS
Si mezzo secondo
non so, forse con qualche firmware custom
Ok ne compro uno a un canale senza smanettare
Poi ho un'altro problema
Cioè il sonoff da 1 impulso dovrei attivarlo 3 volte per avere la luce massima
Oppure posso risolvere con le scene?
Raga link del sonoff a 4 euro?
Ah c'era la fragatura
no, devi selezionare cn
La spedizione di 20 35 giorni lol
Si ma non è questo il problema è la spedizione
Buonasera a tutti, Marco per favore fai più video come questo sugli aerei e su altri aggeggi come il lanciafiamme
Buongiorno ragazzi sto cambiando l’estrursore della stampante sapete indicarmi o linkare un tutorial per poter cambiate gli step/mm sono un neofita
Cmq sto Donald trump sempre che vuole fare guerre e oggi si chiude in un bunker per motivi di sicurezza
Meh mica è lui che combatte in guerra
Nuovo poggiapolsi di recupero 
Pezzo di un mobile Ikea?
E poi non vorrei andare ot ma in questo momento sono in una situazione abbastanza vicina ad una guerra civile
Non proprio, ho appena rotto il tagliere (in vero legno) di mia madre. 
In realtà era fatto a mano in 3 parti, i due laterali come quello in foto e una parte centrale più grossa tenuta insieme con della colla. 
Naturalmente lavandolo in lava stoglie si è sciolta sempre di più fino a staccarsi
Comunque è molto comodo!
Forse non bellissimo perché non copre tutta la grandezza della tastiera ma comodo!
Si ma prima vuole scatenare guerre e poi si chiude in un bunker per motivi di sicurezza senza una motivazione
Oof che brutto fn a destra per chi è abituato con un laptop
Che tastiera è?
Eh lo so, pensa che ora mi prendo un MacBook quindi...
Royal Kludge RK61 con switch mod speed
gg, io ne volevo fare uno in velcro ma devo provare anche col legno se lo trovo 
Molto meglio in legno in velcro è troppo mollo
Bella anch'io volevo prenderla per poi cambiargli Switch... Ma alla fine credo che prenderò una 68% per le frecce, ti trovi bene con il quel layout? Senza le freccine è dura?
Senza le freccine è dura se lavori tanto con VM o il mondo Linux. 
Il layout lo preferisco di molto all’italiano
Ahhaha hahaha lol
 ti ricordi quando scherzando dicevo che le piste della pcb potevano dare qualche problema? bene, questo e' il risultato
assistant è il migliore di tutti con le battute, ora aspetto solo che invece che una battuta quando glielo chiedi ogni tanto ti tirino le peggio freddure, sarebbe fantastico
faccio prima a rifarle da zero che a fixarle 
ma non le puoi fare passare nel layer sotto?
Raga se dico ok google non si attiva l'assistente come faccio?
beh....io non vado a spendere 20 euro in più solo per avere due strati invece che 1 ù-ù
piuttosto si fa fare ad un qualche software l'ottimizzazione dei percorsi no? so che ce n'erano
anche EasyEda ha l'auto routing ma fa un po' pena
e la autodesk non ha fatto nulla tipo con eagle?
di solito le robe della autodesk sono sempre fatte abbastanza bene
ma eagle è a pagamento
sul serio? per sbaglio è già sul mio pc, chissà come
assurdo
sarà una funzione inedita di Windows...
no vabeh la roba della autodesk è come winrar, ti basta fare l'account studente che non devi dimostrare niente e hai 3 anni gratis, poi cambi email
e finchè non lo usi professionalmente stampando per esempio fogli da 50x50 allora non mette neanche il watermark e quindi hai praticamente tutte le funzionalità
50x50 che devi fare, un aliante
ah boh, ho sparato un numero, so solo che ad un certo punto mette i watermark
se il progetto è su easyEda e l'hai reso accessibile domani gli do un'occhiata
sai cosa... è che 4 strati costano già 30euro
no no, solo 2
si, lo è ha anche una stellina da qualcuno
si, infatti ho gestito i tasti su due layer, però mi sa che rifaccio tutto il wiring da zero, forse ci metto di meno e me li gestisco meglio
e se poi l'SMT di jlcpcb si decidesse a prendere i file gli preparo una cosa al buon 
 
si, poi riprovando alla fine riesci
un "cosevarie" fluo? se si, non mi rubare l'dea 
no no, una cosa "tamarra"
anzi, lo rifaccio da zero, così mi rististemo anche tutti i tasti che ho notato non essere in linea  (questo progetto è un vero e proprio parto)

così si fa ragazzo
un consiglio, dopo che ti metti i primi 2 in linea fai copia-incolla su un'altro layer, così hai la posizione designata. Poi elimini le cose copiate.
ho notato che ci sono delle scritte che non appartengono a nessun layer
ho dato un nome appropriato al file
se hai fatto lo schema (necessario) e fai update pcb va via tutto o ti da drc error
ancora non lo avevo fatto perche' non avevo idee sul sistema di multipleixing, ora pero' mi do da fare
Ottimo il prezzo
Nice
Già
in preso alla depressione stavo dando uno sguardo agli errori, forse la riesco a recuperare
sono gia' a 96 drc errors rimanenti
Ti stai creando una tastiera?
si, almeno lo scopo era quello e la forma della pcb anche, pero' per il momento navigo in un mare di problemi
Esatto
🤣
Loooool
lo avete notato alla fine...  sta li da un buon annetto 
ho anche una cartella sul telefono con quel nome  
Ah quella d'obbligo, l'avremo tutti hahah
fori per avvitare il plexiglass?
Raga dove posso shoppare dei tasti personalizzati per la tastiera?
qui c'è quasi tutto
Sei diventato mio amico
Grazie
Uh 
dove vuoi, ce ne sono 123771923013
ti ho segnalato un'altra offerta (morolla triggered)
Sìsì le vediamo 


:joy
COMUNQUE, oggi sono andato a fare il mio primo volo fpv sul mare, mi tremavano le gambe durante la prima lipo, perché ero su una scogliera alta 20 metri. Ho avuto l'occasione di provare i dji goggles di un amico, senza parole, non è possibile descrivere come si vede 
e poi ci sono io, con un google cardboard :D
Ci si organizza come si può, ogniuno con i propri mezzi, l'importante è darsi da fare
Quasi speditoooooo
cosa è
Ragazzi secondo voi ha senso comprare un macbook usato?
Se è usato da molto tempo potresti perdere prestazioni sulla batteria
Poi non so non ho mai comprato prodotti tech usati
Buonasera, c'è qualcuno che ne capisce di meccanica?
Dipende da molti fattori
Cosa ci devi fare, quanto lo paghi e in che condizioni si trova
Dipende in che stato, comunque seguo l’argomento in quanto anch’io dovrei prendere un MacBook
Sono dell idea che bisogna shoppare un mac SOLO SE DEVI USARE UN SOFTWARE ESCLUSIVO APPLE
Perché fuori da quel ecosistema i prodotti apple fan cagare
Final Cut, Logic Pro più qualche altro software
Se non è tra questi non lo consiglio
Obv, verissimo ma saturn è tutto apple tranne mac e vuole fare cose
Poi ognuno fa ciò che vuole con i propri soldi
Per tutto si intende:
Iphone 11
 Watch Series 3 
AirPods
bah
ovvio, se vuoi le migliori prestazioni/prezzo non ti prendi un MacBook
Quando sentirò un tuo commento positivo verso  apple sarà veramente la fine del mondo 
Ipod❤️
Stupendi.
ma non è neanche l'unico motivo per cui prendi un pc
Ma

Vero ma se hai almeno un dispositivo apple un mac ti svolta, poi se usi le app proprietarie è tutto incredibilmente ottimizzato.
Dai raga cosa gli volete dire agli ipod
Mamma mia
Ti svolta? :Thinking
Se uno ha le dita grosse 🤢

[cosa detta a caso]
Ti ottimizza anche le piccole azioni :D
Vabbè non hai l iPod ma hai una ragazza contenta
Considera che il macbook di mio padre ha tipo 5/6 anni, e se non fosse per la batteria ancora va benissimo. L'unica limitazione i 256 GB di ssd
vero, se hai altri prodotti sì
Beh insomma... Comunque c'è una cosa da sapere, chrome non è compatibile su macbook, fine del discorso 
Meglio!
ma solo io ho l'ssd pieno solo per 40GB? 
Meglio VIVA FIREFOX
Vero
what
Stessa cosa ma con Windows, SSD da 240gb liberi 198
Esatto sas
ecco, same 
Se lo rivendi sarà ancora a buon mercato
Ancora prima di aprirlo ti esplode il PC 🤢
ma...
non ho nessun problema io
Google sta prendendo una brutta strada raga mamma mia
è pieno di estensioni? prova a fare un'installazione clean
Tu sei un uomo speciale
Sono anni che sforna app che falliscono dopo 6 mesi
no, ormai finché va, è il mid 2012 (il primo senza lettore dvd) maxato
Tipo stadia... fallito ancora prima di uscire
Ah beh mica male, quello ancora oggi per applicazioni base gira che è una meraviglia.

Sabato ti faccio vedere il mio e mi dici a quanto lo prenderesti (solo curiosità) 

Base... si gestisce parallels che è una meraviglia.
Va bene, anzi magari mi può dare uno spunto per prendere un modello simile.
Certo è che se non vedo il fisso Windows per ora non me ne compro Mac
La cosa migliore è prendere un macbook pro 2015 e Slav Tripalosky
64gb di ram e 3tb di ssd
Ohh yessss
DEJA VUUU
Cosa più inutile non si potrebbe fare
Yessaaah

Tipo
How slav your car
Tripalosky ediscio
C’è se uso 40gb saranno anche troppi, resto tutto in cloud. 
La ram 16gb mi bastano ed avanzano per tirare avanti per altri 10 anni lol
Fidati che 40 non bastano
Vero perché su mac la ram non serve
Kek
Se hai una connessione de cristo puó anche stsrci
100/20
Ma chi ha la 20 mega tutto in cloud si spara
È 7U770 L3GG3R0
Appunto
Io ho un 128 ed è un casino
Su Windows ne uso poco meno di 50...
Su windows, macOs è un casino non chiedermi perché, solo gli aggiornamenti ti pesano 40+gb
Che cloud space usi?
Gdrive?
Anche m0000olto di più
Si
as always dipende da che lavori fai
Poi sul desktop macos occupa 8gb de ram e winzoz 3.5gb
Quello scolastico illimitato?
what, pesano sempre 2-3GB 
Comunque si, ammetto
Oh 
 ne usa 40 su Mac.
Come fa non lo sapremo mai, aggiornamenti via cloud?
Idk
Yep ma comunque già di mio ho pochissimi file, ci metto solo qualche cosa. 
Anche li avrò si è no 100gb occupati
potenza della type-c mista ad hard disk e ssd esterni
in realtà uso il mac come client VNC e macOS gira su un server 
verissimo
Ma ma ma 
e NAS sul raspi
wtf
Che server hai
Io ho 1tb di disco pieno e non mi basta ._.
ironia 
Io non avrò nulla del genere lol.
Forse mi prendo un disco da 4tb da mettere sul thinclient.
Belloh
Tecnicamente non dovrei avere nemmeno troppi sbattimenti per farlo.
Succede questo quando lavori col software costantemente lol
Mi ricordi perché switchi a macOS?
Io mi ero preso 1tb di hdd wd blue, venduto dopo due giorni perché non sapevo cosa metterci 
C'é ancora gente che compra i dischi usati?
Perché ho tutto  Apple e mi aiuterebbe ad avere tutto ottimizzato.
Non aveva nemmeno un file dentro... 
praticamente nuovo
Venduto solo a 5€ in meno di quanto comprato giusto per venderlo subito.
se è tipo amazon wharehouse a volte ci fai un affare
tanto di sicuro sono nuovi
Ah beh li si, io l’ho venduto come privato su eBay...
Intendo per il fatto che il compratore non sa quanto tempo ha lavorato il disco
al massimo fin quando sono hard disk li smonti e dai una grattata con il cacciavite ai dischi
comunque ho realizzato che togliendo i backup potrei tenere tutti i file che ho nel NAS in locale sull'SSD e avere ancora spazio LOL
Cioé, puó essere pure vuoto, ma se ha lavorato per 2000 ore e si rompe domani fa cagare lo stesso
Il Mac quanto ssd ha? 
512gb?
Comunque ora che ci penso mi conviene usare più un rasp che il thinclient come server sopratutto a livello di consumi.
And then there's me, con 1tb pieno ._.
256
te l'avevo detto 
poi dipende se lo tieni acceso h24
ma come faiii 
ti serve tutto tutto? 
EH OH
GLI IDE PESANO
ma wha
HAHAHAH
so programmi in realtà per una gran parte
Un giorno devo provare a dare una pulita
github e via
Cos
Intendo software, applicativi
ah, programmi eseguibili? 
Eh si
kk
Intellij ed eclipse si mangiano 5gb
(soprattutto intellij)
F
(e si mi servono entrambi)
io ho iniziato da poco col java e penso che quest'inverno smetto di pagare la bolletta del gas ed uso eclipse
aspe sì?
ma
quelli della jetbrains sono relativamente leggeri di solito
Io mai avuto problemi, di solito é intellij che mi fa partire le ventole a turbina
ecco cosa occupava
android studio
ok che java è un mattone, ma...
Stai scherzando
Lo tengo acceso H24 ma alla fine in bolletta il costo è di soli 3€ in più al mese, 11 (tdp) x24x30/1000= 7,92x0,19 (costo kWh del mio piano) circa 1,50€ mese
Ah buono!

io: accendo android studio
pc:
pc:
io: oh shit here we go again
quello veramente
pc: *jet noises*
macchè
manco quello
proprio esploso
Eh ma più che altro perché mettergli l’hdd diretto li no, forse arriverei a 5€ bimese e tanto vale un rasb
Divents direttamente un acceleratore di particelle
a me ci mette tanto all'avvio
AHAHAHH
hold my 8 gb di ram
vabbè android studio è qualcosa di particolare ahah
meh jetbrains non ha mai fatto robe del genere
ok che pesano
fa concorrenza a chrome
ma no dai non è normale
se lo vuoi usare come NAS ti conviene un Pi 4, ha la usb 3.0 (a meno che non ce l'abbia già il thinclient, ovvio)
firefox >>
No no, quali 3.0 tutte 2.0
safari >>
(ok forse no)
a me dotpeek ci mette buoni 40 secondi a partire ma durante l'utilizzo sembra apposto
ecco 
ma partire ci sto pure
Il pi4 da 16gb per fare cache di scrittura 
HAHAHA
Ecco a che serve 
Vabbè ma alla fine non mi serve realmente, quindi potrà anche aspettare come progetto.
Mi servono tutti i materiali da 0, se ne va oltre un centinaio di euro.
io ho messo un database in un ramdisk, è blazing fast
ho trovato un uso ai 4GB di ram
eh beh
comunque volevo provare intellij per cazzeggiare con le api spigot, uso eclipse da un mese, secondo voi è una buona idea?
 ma il 2° video del nas?
sì ma prima era in una scheda sd, ok che è lenta ma è comunque un disco flash, non pensavo facesse così tanta differenza 
*top secret*
ovvio che la fa
devi vedere come ti trovi, io adoro la suite jetbrains
però ha anche i suoi problemi
Eh vatti a leggere le velocità r/w delle ram
sí, tipo che ho 300MB costantemente occupati da database? 
dotpeek mi piace un sacco
però pacco
male che vada se non mi trovo lo levo
sisi obv
la soluzione è semplice
ma lì più che sequential sono gli iops
onesto
PI4 DA 16GB
yeyy
ma io non ho ancora cambiato propic
sas
Maaaau
Che tipo da solo costerà 150€ lol
A tutti i miei contatti, che installeranno l'app COVID-19:
Siete invitati a cancellarmi dalla vostra lista dei contatti telefonici e Facebook PRIMA di installare l'app sul vostro smartphone!
Non AVETE IL MIO CONSENSO per usare il mio numero di telefono in connessione con l’app per l'identificazione, il monitoraggio o la localizzazione della mia persona perché se avete questa app, tutti i vostri contatti saranno conosciuti e rintracciati a loro volta, contro la loro volontà.
Grazie per la comprensione e la collaborazione che vorrete poi restare. 
Ps: 
questo non toglierà l'amicizia o i legami che ci uniscono.
PS: non userò questa app, proteggendo in tal modo anche i miei contatti.
Sentitevi liberi di copiare. 
Grazie.
comunque in realtà i database li uso ogni giorno alle 3 di notte, quindi potrei fare una cosa malvagia e montarli in RAM solo in quell'orario
AHAHAHAHAHAHA
non è del tizio il mess
eh
MA 
è la classica 50enne su fb
Ma domotica?
Arduino torna?
Altri video sul raspberry?
Ma esistono ancora persone che ci tengono alla loro privacy?
Ma i Sensori di Arduino versione avanzata?
Here we go again
Ma la serie hacking? 
poi se per qualche motivo servono anche fuori sarà solo più lento, ma hey mi recupero la ram usata
sas
*Pandino rotto crash*
Ah ok 
ho il main server a Milano che a mezzanotte usa 7 core insieme
ma più unboxing, più lanciafiamme e cose varie?
backup? 
Brave>>>
e non capisco perchè non 8 usando un 65% invece di 70
ni
non solo almeno
quello sono io su unity dopo aver premuto debug con uno script che entra in loop eterno e senza aver salvato prima per 8 ore di lavoro
quello gestisce più cache
lol
e si, è successo
non con Frictionless spero 
ah nice
non ha tutto sto spazio
quindi fa più i lavori del processore etc
no, con un vecchio progetto un annetto fa, quando ancora avevo aperto per la prima volta unity e come tutti, ho scoperto nel peggiore dei modi che unity non ha l'autosave
Oldd
AHAHAHAHHA
(G)OLD
RIP 
scoperto anch'io purtroppo

Golderrimo

tranquillo, se vai su stackoverflow c'è una community di gente che tenta di darti supporto psicologico sulla perdita delle ore di lavoro alla domanda "come ripristinare i salvataggi di unity"
Ecco come hai preso il macbook
nel frattempo
 domani voglio che esci il Mac 

*letteralmente*
io sto panicando per il tolc-i che devo fare domani, anche se so che non dovrei
ho più paura di non riuscire a preparare tutto il setup del tolc@casa più che altro, non mi preoccupa il test in se, ho paura che telefono + powerbank non mi duri 3 ore su zoom
io volevo ripassare ma niente continuo a ricevere messaggi 
“STW fortnite” 
Il mio cuore smette di funzionare 
stw è bello
e non ho voglia di studiare
fortnite no 
Quoto 
il fort che conoscete è br
quello è stw
Che cazz ci sono due fornite?
Non poteva andare peggio di così il mondo.
due modalità
2020, I remind you
Ah Save The Word.
una non è cagata (quella bella)
l'altra è cagata
fai te
feel u, ho fatto un paio di esercizi di matematica ma vedo che sono molto semplici alcuni e altri invece sono molto ostici ma sono pochi quindi salto diretto quelli ostici e li lascio per ultimi da fare con calma, per il resto ho fatto 40/50 l'ultima simulazione che ho fatto, impegnandomici molto, e per passare mi basta un 22 o 24 per andare sul sicuro quindi
Le rivolte in America e i Gilet Arancioni....
cioè tralasciando che sono molto diversi i quesiti quindi se ho sfiga mi trovo l'esame bastardissimo, però comunque ho un bel po' di punti di scarto, non dovrei aver problemi
Diciamo che i problemi vengono sempre quando meno li aspetti, continua tu la frase.
più che altro allegro come io per 3 anni non abbia fatto scienze(prof che non spiega/insegna nulla, letteralmente mi sono fermato in 3a) e al tolc ci sia pure quella come bella parte, almeno mi sono imparato le redox ma se mi escono domande sull'effetto fotoelettrico o sulle teorie vsepr e compagnia bella mi sparo
[246,92€ 23% OFF]ESKY Albatross 2600mm Wingspan EPO Sailplane RC Airplane Glider PNP rc droni from giocattoli hobbies e robot on 
 



 prossimamente bisogna aumentare l’apertura alare... 🤣
Un classico
ma sto cazzo di PowerPoint Microsoft non mi ha salvato mezza tesina di fine anno 

che cazzo devo fa mo oltre a odiare Microsoft per sempre porco di d**
A me è successo con wordpad
Già successo
ci so rimasto di merda
Ragazzi vorrei prendere un dispositivo google pensavo google nest hub ma non so che dite?
Non prendo Alexa perché preferisco google
Ma wtf
abituarti a fare ctrl-s ogni tanto? 
ho imparato a mettere sempre il salvataggio automatico prima di iniziare il progetto
io su Word ho ctrl+b per salvare...
ma
ctrlb è grassetto 
se faccio ctrl+s fa il corsivo
ma che caa
che shortcut sono 
Coss, ma le hai impostate tu?
no, erano così
Non fa il sottolineato con il Ctrl+s?
si
Qualcuno la sa
?
sarebbe una verifica?
🤣
Sì
Ah pensavo fosse il tolc 
allora ti rispondo stasera
Beh, x deve essere minore di 0..
Che strano appena apro il pc controllo nel mio Word se sono uguali.
Shhh
vabbe dai
C'è qualquadra che non cosa
E non poco
Ahahah
Incolla CTRL+A
No dai, per fortuna quello no
x < 0, quindi falso
ma che shortcut avete? 
La domanda era un'altra
“super admin”
Buongiorno a tutti, non so se è pertinente nel gruppo ma ho assemblato il mio primo PC
A parte la matassa di cavi sul fondo, che andrò ad incastrare sul retro, sono abbastanza soddisfatto
Sono contento di aver mandato in pensione il mio vecchio Acer 6930g che ormai era mezzo morto
Complimenti io ho costruito il mio primo PC due anni fa a 14 anni
Dopo 4 alimentatori e 2 hardisk era ora di fare il salto
Grande! Io ne ho 31 ahahaha
Diciamo che a 14 anni apprezzavo i computer ma non così tanto come adesso
Ero più preso dalla parte software che da quella hardware
Che coincidenza hai scelto lo stesso case di mio padre
Tra l'altro mi dava un piccolo problema, che ho risolto subito, avevo stretto come un bue le viti delle ventole e quindi facevano rumore
Lo stile non ha età
🤣
Hahahah sono d'accordo
Hai preso un processore sedie G di AMD?
Peccato veramente per quei cavi, non hai un copri psu?
Che belloooo
Intel i5 9400 (dovevo prendere il 9600 ma ho sbagliato )
?
Io mi chiedo perchè ;/
mi aveva solo fatto ridere, non era per fare polemica
Purtroppo non c'era il copri psu ma i cavi lo nasconderò dietro visto che oggi monto la scheda di rete wireless
(sono un nabbo) mi piaceva Intel 🤓
Grazie :)
È carino dai
aah okok 
Espldi, thx


No ma...seriamente c'è ancora gente che prende intel nel 2020 ;////
*server*
AHAHHAAHA si lol però per il prossimo proverò AMD, sinceramente per l'uso che ne faccio basta e avanza 
Solo per questo adesivo vale la spesa

no eh? 
sembra quasi vero 
Sembra quasi vero
molto più moderno il logo
esatto, nuovo design
raga potere entrare in questo bot con questo link e per avere buoni amazon
Ma è uno di quei adesivi brutti che si staccano per metà? 
bruh non mi sembra il caso
nono questo si stacca bene
Sì
si stacca la prima volta che apri il pc
Ahahaha
F
*78137052731 detriti di colla*

Interessante, nuovo design?
sisi, nuovo nuovo
++++
Io ho quello vecchio ancora
Sembra quasi più moderno
è la amd che mette quegli sticker enormi? :/
è vecchio è vecchio
sicuramente è più nuovo del mio
Sì ma non trovo nessuno dei due moderno
Il mio computer ha quasi 5 anni
Almeno è un po' più minimal, un po' di colori più vivi ed è 12183 volte meglio secondo me
belloooo
anche sugli iMac
però è il logo semplice
raga cmq nuovi processori
(vanno messi fuori dal pc pk così si raffreddano meglio)
Nah dai
911
aah sarà la versione prima allora 
Il mio non saluta, è maleducato
Asp
decima gen?
sarebbe i 19 ma è difficile disegnare dal  pc
HAHAHAHAHAHAHA outside sono morto
Touchpad
.,.,
si esatto
Bello lo schermo antiriflesso
ahahah
Viva i poveri
è nuovo di pacca il PC allora
sono usciti da pochissimo
no, l'ho preso in ottobre
Certo che è proprio brutto il logo Intel di 10th gen
boh vabbè
*piange*
la versione potatile è uscita prima, penso
può darsi
Escimi il Mac 
Sì è figo, è comodo il fatto che possa essere messo anche in orizzontale (perfetto per dove lo devo mettere)
Come orizzontale TI PREGO NO
aloha mi servirebbe un consiglio

ho questo webhook a cui non posso inserire parametri get avevo pensato ad una roba tipo tg
bot<token>/anotherdir però boh mi sembra un pò cringe, avete mica altre idee?
Non posso metterlo in altro modo
Manca lo spazio fisico
rip
Ahahah
Non usare PowerPoint
suckless/sent masterrace
Semplice: impara ad usare almeno PowerPoint 


Che pareri avete su quest’app? Mi sembra abbia sempre le stesse domande.
Qualcuno mi puo aiutare a creare un eseguibile JAR da codice?
Ragazzi un sito per avere info sul covid?
Sto creando un sito per gli esami ce un link per info sul covid19?
Sito dell'istruzione
Con cosa lo stai facendo?
Le domande sono simili a quelle del test, non identiche però se sai fare un 90% giusto di tutto l’esame lo passi senza problemi
hint: se è per gli esami non mettere Minecraft 
Il test completo è quasi identico
Shh è figoh
Quoto
Intel Core 69
Per gli esami?
 comunque fpv sarà anche più semplice che vlos ma dopo 3 minuti io mi metto a vomitare col visore sinceramente
Strano, se piloti tu non dovrebbe succedere, diversamente se guardi quando pilota qualcun altro
beh per ora sto provando con liftoff magari è la latenza
spero che irl migliori
altrimenti uso senza visore solo lo schermo, in quel modo non mi succede
Perfetto
Grazie
Fino a quando c'è tempo per fare il patentino droni gratis?
Non ho superato l'esame ahahaha
Calcolando che non so praticamente nulla 🤓
Hai sbagliato la domanda che c’è in foto?
Si vabbè era un vecchio sito adesso lo stavo modificando
Di nulla
Che esami sono? 3 media?
Yes
Gratis mai, 
Fino al 30 giugno puoi pagare solo se lo passi, poi paghi ogni volta che lo fai.
Quanto costa?
Mi sembra 21 o 31 euro
beh che dire, primo volo fpv in real life riuscito a pieno, l'ho alzato, dopo 4 secondi ha iniziato ad andare a sinistra colpa vento ed ha sbattuto contro il condominio ed è caduto giù sull'asfalto ai 40km/h :D
un'elica piegata, leggermente
Peggio di Jakidale
ah già e ho quasi ucciso uno
in fondo è un telaio 100% alluminio
Avevi L’assicurazione?
Non ho neanche la patente, fai te
No vabeh gli sono andato distante però il pericolo c'era considerata l'instabilitàdi sto coso
Dai su al massimo 9 anni di carcere
Qualcuno sa con la flyingbear gost 4s come si collega al computer? perché io l'ho collegata alla rete ma non la trovo da cura come faccio a collegarla al computer via Wi-Fi
 guardati il video
Grazie mille
Che vuoi che sia, dopo riprovo e vediamo ù.ù
TFW quando hai appena avuto 1h straight di interrogazione
Raga posso usare il mio fastgate come modem principale sulla mia 1gigabit openfiber?
se hai fastweb come operatore e lui lo supporta si, altrimenti ti tocca cambiare modem
No ho windtre
Lo posso moddare il Fastweb?
allora no devi per forza o avere il modem che ti danno loro oppure uno tuo
Se ha l’opzione modem generico puoi
non saprei
Tipo come la VSR
E in questo modo lo potrei utilizzare come principale?
Si
Bello
Mi aiuteresti a farlo?
hai visto se il fastgate supporta la GBps?
Sulla VSR bisogna solo toccare il tasto dalle impostazioni, poi fa tutto solo.
Non ti saprei dire altro
Cosa è la vsr?
Ahahaha
allora si
Vodafone Stations Revolution
No quella giusta
Mi aiutereste a riportarlo quindi?
Roottarlo*
Ciao ragazzi, qualcuno sa trasformare dei file da .rar a .stl.
Grazie
Li ho provati tutti ma o mi dicono errore o mi fanno il file in zip e poi quando lo apro mi fa i file in sldprt
Allora mi dispiace ma non so come aiutarti
Ok fa niente
Rar non è un archivio scusa?
solitamente quando scarichi i file stl da thingiverse o simili devi aprire l'archivio e dentro stanno i file
Wow
Non lo so io,non sono esperto in questo. I file sono solo rar e per metterli nel software per stampare in 3d devono essere stl
Si, staranno dentro l'archivio
Prova estraendo con WinRAR o 7zip
Non hai solidworks giusto?
No
È un file scaricato da internet
Si, scarica WinRAR o 7Zip e apri l'archivio
Puoi provare a buttare quel formato in un altro convertitore
dentro stanno i file
Ok grazie ci provo
Esiste win rar per iPad, visto che ho solo lui adesso??
No idea, teoricamente si
Se cerchi sull'app Store dovresti trovare qualcosa
Si ci sono delle app del genere
Unzip dovrebbe andare
Ok provo grazie per le info
Sì la prima va bene
Amd lato cpu sta facendo il panico
Proprio per questo tra poco mi assemblo il pc nuovo con ryzen
Se ak informatica si muove a spedirmi i pezzi
Scaricata ora provo
Ho fatto, mi ha aperto il file e mi ha trovato la cartella con gli altri file sldprt, adesso magari provo a cercare un convertitore. Da sldprt a stl .
Grazie moltissimo

Ho trovato il convertitore ma è lo stesso che avevo usato prima che non andava.....speriamo bene e che non ci metta una vita anche se sono molti file ma piccoli (circa 180 kb l’uno)
Non ha ancora fatto il primo file.......
Raga ce l’ho fatta.... grazie mille a tutttttttiiiiiii!! sono troppo felice perchè è tipo 2 settimane che provo a fare questa operazioneeee!!! Tutto merito di quella app e vostro !!! 

ma...
rar è un archivio
lo estrai 
Eh lo so adesso, non lo sapevo perchè ho 12 anni e mi sto avvicinando a questo mondo, tra qualche giorno mi arriva la ender 3 e inizierò a stampare e a capire un po’ il mondo dei files
so che per Mac c'è The Unarchiver che sa gestire tutti i file... controlla se c'è anche per l'iPad

 quando domotica?
Qualcuno ha idea di che possa cambiare?
tra accelleromentro e misura della gravità?
Allora fine anche la forza g è un accelerazione
Non capisco che cambi tra i due sensori
si, ma in una direzione ben specifica, ovvero verso il centro della terra. l'accelleromentro invece misura le accellerazioni in assi vari (di solito x, y e z e poi incrocia i dati)
Anche il sensore g ha i vari assi
Perché il telefono non è mai perfettamente allineato con il centro della terra
Teoricamente 1g dovrebbero essere 9.81m/s2 ma vedo valori discordanti
Boh
L’accelerometro da velocità angolari
Quelle che chiama accelerazioni sono stime
No, sotto c'è il giroscopio che da valori In rad/s
Il primo da valori in g il secondo in m/s2 ed il giroscopio in rad/s
Che valori ti da quello di gravità?
Se volessi creare un drone terrestre?
L'accelerazione di gravità mica è costante.
Prova a misurarla al polo o all'equatore. 
Prova al mare o in montagna.
Cambia
vabbè ma,nella terra è così, poi se hai anche stabilimenti su marte e sulla luna gg x te
Si(?)
No, non è affatto costante sulla superficie.
O uniforme se preferite... che costante sembra più riferito al tempo
Vabbè è indifferente
Assolutamente no: da 9.81 cambia in modo significativo
pochissimo, manco i fisici "clasic" la misurano diversa
di quanto? (dipende palesemente da cosa devi misurare obv)
cambierà di qualche decimo massimo
🤷‍♂
Per quello che sto cercando di capire anche se andasse da 9 a 10 non cambierebbe nulla
Si ovvio, ma se dai una precisione di 2 cifre decimali (9.81) la variazione è significativa. Già se consideri solo 9.8 diventa decisamente più trascurabile
si ma ricordati che se sei sulla iss non so quanto valido sia, cioè fai una foto fuori dalla finestra giusto per capire se è il tuo telefono o cosa
cioè lo sappiamo che eri nel crew 2 nascosto
La domanda iniziale era questa lol
Si, nelle borse
Questo è un altro discorso...
Tu hai detto "9.81 ma vedo valori discordanti", quindi ho dato per scontato ti riferissi ad una precisione di 2 cifre decimali
g force dovrebbe essere tipo la forza centrifuga quindi o ti da un display più bellino solo per lei o sono la stessa cosa e i developer non avevano cazzi di toglierla ed è sempre più bello far sembrare abbia più funzionalità di quelle che non ha realmente
Si vabbè era una roba indicativa
Se non lo muovo c'è sempre 1g su un asse e 0 sugli altri in base alla direzione come dovrebbe essere
che poi non è solo forza centrifuga è ogni forza in generale, cioè o ti da un display più bellino o sono la stessa roba
Penso che la prima si faccia lei i calcoli dando come risultato un numero puro, mentre la seconda ti fornisca dati "grezzi" sui tre assi
e se lo muovi esplode l'anima?
Danno i 3 assi entrambi
Se internet permette mando un video
Stesse unità di misura?
Il primo in g il secondo in m/s2 (alla fine 1g =9.8ecc m/s2)
E allora ti sei risposto da solo... una converte in g l'altra no
si è molto inutile come cosa, solo la stessa cosa
Ma danno valori diversi anche post conversione
Intendevo quello per valori discordanti
il picco da 60m/s^2 mi ha triggherato
Hai convertito sia le componenti su ciascun asse sia il modulo?
Si
Appunto, ho solo battuto la mano con il telefono sull'altra
vabeh non ci vogliono molti calcoli a vedere che da una parte da 1g=9.8 e dall'altra 0.2m/s^2
Ed il secondo non mostra i 9.8m/s2 fissi quando è fermo
si strano quello, forse non conta proprio il contributo della gravità apposta, per quello c'è anche tutto quel disturbo, dovuto al togliere il contributo della gravità magari, ma non capisco per quale motivo farlo
probabilmente se vuoi misurare l'accelerazione di qualcosa è più comodo guardare il numeretto bianco e quindi tolgono la gravità apposta
Boh non saprei come però
Tu ieri mi avevi detto che oggi mi facevi vedere il Mac per una valutazione, sto ancora aspettando 
HAHAHHAHAH appost
Che e??
forse ho capito
I'm listening 🤔
la g force ti dice la forza gravitazionale, quindi metti che lo stai tenendo parallelo alla terra, su due assi hai 0 e su un'asse hai 1
Quello ok
mentre l'accelerazione ti dice nei tre assi se il telefono sta accelerando fisicamente, quindi da fermo dovresti avere 0 su tutti gli assi
non so, potrebbe funzionare così?
si è quello che ho detto pure io, tolgono la componente gravità e quello causa tutto quel rumore nel grafico, però a che scopo cioè
Però secondo la relatività in una scatola chiusa accelerazione è gravità hanno lo stesso effetto quindi non capisco come faccia il secondo
per misurare la sola accelerazione del telefono tipo?
ma se poi esce piena di interferenze
che la gravità raw serve per capire se girare lo schermo per esempio, l'accelerazione per capire se stai muovendo il telefono
z -= 9.8 
Raga ma imparare ad utilizzare Arduino,può essere utile per eventuali sbocchi lavorativi?
teoricamente sì, ma se pensi ad un'accelerazione che dà l'utente (quindi se sta muovendo il telefono) non sta continuamente facendo cadere il telefono a 9.8m/s verso la terra
è un'accelerazione relativa rispetto alla terra, non assoluta
Mmh
Boh andiamo a chiedere a qualche cinese di huawei

basta che chiedi ad un australiano se uno dei due valori è negativo 
Marco quando vai la prossima volta a shenzen sai che fare
Grazie a chi risponde
Lol
sì, ti insegna programmazione ed elettronica
poi ovvio, dipende quanto tempo ci dedichi e se vuoi imparare
Arduino di per sé ne dubito ma potresti poi approfondire elettronica ed informatica
se ti limiti solo puramente ad Arduino con circuiti non penso ti assuma qualcuno per quello, ma insomma è una base
esatto
Quindi se io avessi in programma di imparare C o Javascript,partire con Arduino è una buona cosa per capire le basi della programmazione?
C soprattutto sì
Cioè vi dico la mia
Javascript è completamente diverso, ma se impari già a programmare poi fai molta meno fatica ad imparare un linguaggio nuovo
Diciamo che almeno da le basi dai
Voi dopo Arduino a cosa siete passati?
Dov'è questa cosa?
io c++ (vabbè, Arduino quello è) e poi Python
poi ho imparato un sacco di linguaggi ma sono partito da quelli 
Consiglio spassionato, prima impa3un po' di c++ e poi inizia Arduino che sennò fai la fine di quelli che non sanno cos'è un if e cercano di fare progetti enormi
Shit mi ha eliminato tutto il messaggio 
 non ho tempo di riscrivere, se vuoi fare un favore al buon saturn scrivilo te
Io inizierei dal c
ho visto 
Poi c++
Caͥקrͣiͫz:
Scusami avevo visto che eri insistente, ma oggi ho avuto un sacco di cose da fare e sono uscito, non capisco perché tutta questa insistenza comunque questo è lo shooting (scusami ma il mio fantastico telefono è lezzo)versione i5 128 gb (quella del 2017 senza touchbar, gray classico)
no idea del perchè l'abbia eliminato
C'è un blocco se modifichi tot volte (e sono abituato a modificare diverse volte per non creare flood)
Sonoff pro 4ch switch wifi
ah 🤔
lo fa sempre, anche con i link
Secondo me il bot l'ha visto come flood 🤔 boh
in base a cosa ti piace fare, se ti piace lato software impari altri linguaggi, se ti piace lato hardware (mio caso) ti metti a fare i tuoi schemi e di conseguenza circuiti/pcb
Figo.. io ho preso un saladatore..
Ts100?
Naa.. uni di quelli scrausi..
Ah lel
Per chi fa fpv e vuole stare comodo, al Lidl ho trovato una sedia identica a quella del team black sheep
L'ho pagata 15 euro
Chiusa è minuscola, si monta in 30 secondi
Ed è comodissima
Nais hahah
Ci sta un botto se non esplode,si arruginisce alla pioggia?
Eh sono indeciso mamma mia ahah
Io devo guidare in piedi... Da seduto non ce la faccio mentalmente
Io voglio provare, in caso la uso a mare o in giardino
*caduta incoming*
No, invece altra cosa stranissima: quando ero in piedi sulla ruspa a guidare avevo delle vertigini terribili e ho dovuto atterrare dopo pochissimo perché sennò cascavo io dalla ruspa
Farà un capiRomboli
non sono l'unico allora :D
stile mr.steele
cazz le vertigini in fpv
Mai sofferto di vertigini e inoltre in FPV col visore ovviamente non vedi attorno a te
Esatto
Però mentalmente sapevo che c'era lo strapiombo e non lo vedevo 
Loghi Intel VINTAGE
io dopo dieci minuti in fpv ho mal di testa tanto da voler vomitare, spiegatemi come fateee
Rilancio
premi f su Liftoff

Oh yessss
per vomitare sul pc
beh anche in real life ho le vertigini, oltre al fatto che già è difficile volare di per se un coso senza i pid calibrati, poi aggiungi che ogni 2x3 perdi il segnale per un intero secondo e li vado in panico
cioè su liftoff è troppo facile in confronto
mamma mia che brutto il fisheye mode
neanche il tizio che l'ha programmata l'ha testata per non spaventarsi a vederla
Il mio rudere
Ah no volare normalmente no prob, sia simulatore che IRL
Ha macinato giorni su cabal online, iniziavo a giocare alle 20:00 ed alle 7:00 mi cambiavo per andare a lavorare e continuava mio fratello (cosi per anni).. direi che si merita il riposo eterno
Meglio del mio 
Allora è un grande
perché, la terza persona invece...
funziona proprio male più che altro, cioè se voglio volare in los faccio prima ad uscire e farlo, volo meglio irl che su simulatore, e in real life l'ho fatto schiantare ai 50 orari contro un cancello in acciaio
Tiè
tutto ciò negli ultimi 2 giorni, e sono solo 2 degli schianti che ha sofferto, pazzesco come sia tutto integro
anche le eliche poi cioè, capisco il telaio in alluminio però il resto è biadesivo e plastica delle eliche, assurdo
Come posso risolvere? La cam è collegata
Ah
 mi sa che funziona
:thinking era un buon uomo?
Ah ok :joy
penso, dal profilo mi sembra userbot fatto male
 tu segui ksp no?
Non so se hai visto l'ultimo video di Matt lowne ma credo proprio che ksp2 lo piraterò e donerò direttamente ad i dev se hanno patreon
Take two interactive ha fatto una dick move bastardissima

Specifiche?
 tu come ti trovi con la Touchbar?
Serio?
Thanks  
Scusa se sono stato assillante ma sono un po’ in confusione su cosa prendere visto che ci sono miliardi di modelli diversi 
Quello 2017 lo avevo trovato facilmente sotto le 1000€ lo stesso modello ma con 256gb di ssd ma credo che tanto valga prendere l’Air 2020.
why?
benissimo
la adoro
poi boh è questione di abitudine... ma ti fa fare un sacco di cose che prima ti avrebbero obbligato a muovere in giro il mouse a cercare un tasto e cliccare
è lo stesso vantaggio di avere le macro sulla tastiera, solo che essendo un display i tasti possono cambiare in base a tantissime cose (app, schede... dipende dallo sviluppatore)
Quanto pensi che valga?
(è tenuto bene, tranne per una pacca in un angolo)
Basically take two voleva acquisire star theory (lo sviluppatore di ksp2) però non hanno raggiunto un accordo, quindi hanno annullato il contratto per ksp2 a star theory(l'unica fonte di guadagno che aveva), creato un azienda ed assunto la maggior parte dei dev che lavoravano al progetto, dopo tutto ciò star theory è fallita ed hanno chiuso
Definizione di dick move da un azienda da 15MLD verso un piccolo studio indie
MA
perchè 
Rip
Sono stronzi
Dopo tutto questo, il gioco non lo pago manco per scherzo e vedo se si può donare ad i dev
avrebbero dovuto non accettare i dev (però obv hai appena perso il lavoro e ti chiedono se vuoi cambiare azienda e continuare a fare lo stesso... ovvio che accetti)
Mi incuriosisce molto visto che non l’ho mai provata infatti stavo cercando proprio qualche modello del genere, ma hanno un valore bello alto che non tende a scende proprio per la touchbar. 
Comunque io uso una trackball quindi no problem sotto quel punto di vista.
Eh si ma appunto potevano o continuare il progetto sotto un altra azienda o stare con i loro colleghi in una nave che affonda
Secondo anche quanto c’è in giro secondo me potresti venderlo sulle 850/900€ visto anche il piccolo difetto
potresti anche scriverglielo proprio, "ho piratato il vostro gioco e ho preferito dare il compenso direttamente a voi senza passare per aziende con quello che hanno fatto" 
esatto :(
Alcuni sono rimasti comunque
Esatto 
sadly non penso che durino tanto
Come i dev che preferiscono che gli pirati il gioco piuttosto che prenderlo su g2a
Ha fallito tipo 1 giorno fa star theory
Se non sbaglio
La storia è venuta fuori adesso ma è iniziato tutto circa a dicembre
comunque se ne esce una storia da media (ogni tanto ste vicende finiscono per un po' nei giornali tipo 
) magari in tanti si puó fare qualcosa, ma dubito che ormai si riesca a cambiare
sad
Se non sbaglio era stata pubblicata da Bloomberg se non ho sentito male
ah beh allora 
è sempre un peccato però vedere aziende finire così
Già

Se può interessare
soprattutto perchè un'azienda piccola molto probabilmente è il sogno di un imprenditore che sicuramente ha fatto un sacco di sacrifici per arrivare a quel punto
e poi ksp è abbastanza famoso come gioco, quindi...
Mhh
mi sa che l'ho già visto
più che un "g2a è peggio di piratare" secondo me però è un "se lo prendi su g2a o lo pirati a noi non arriva comunque niente, quindi pls piratalo che almeno non fai girare il business a quelli di g2a" 
che ci sta
Anche secondo me...
Mi pareva fosse proprio peggio
Ma ci sono altri motivi?per essere peggio serve altro i think
Del tipo che spesso sono key rubate edi dev si beccano denuncie o cose del genere
aaaah vero
piú che i dev penso che chi compra rischia la denuncia per le key rubate
comunque sì alla fine è peggio
Peggio per loro se è per questo
preso da 
ma
arrivano prima di Steam nei risultati di ricerca? WTF
Google dovrebbe blacklistarli
Wtf
Cambiato CPU?
Sono sponsorizzati, pagano per essere i primi
Pensa quanti soldi ricevono per poter farlo
Ok no ma... Perché la gente non pirata? :Thinking
🤷‍♂
ho visto, ma non dovrebbero poterlo fare quelli di G2A 
cioè, è successo spessissimo che Google abbia rimosso dei siti dalle prime posizioni
che mi si corrompesse tanta roba era successo pure a me, ma strano comunque che succeda certe volte, io non ricordo se avevo il pin del write/only read rotto sulla sd e alla fine dopo aver risolto ho recuperato le foto però dopo una settimana erano tutte corrotte e perse
cioè tanto mistico come funzionino
comunque lol 
 mi è uscito adesso nella home
ah era in risposta al canale? 
yup
siamo in 5 ma ti seguiamo ù-ù
no boh le foto nessun problema, sono certi file video che non partono
supporto morale, ci sta
non ho sentito, che è successo?
Ah visto
Well fuck
Tra tutte le verie distro di Linux secondo voi qual è la migliore per programmare?
vanno praticamente tutte bene per programmare
Mhh manjaro è leggera, poi dipende se ti va l'estetica... Ma un po' tutto va bene per quello


certa gente lo definisce "distro per scappati di casa" per un motivo 
A
Sorry io l'avevo provato ed era abbastanza leggero, poi avevo sentito che lo usavano nelle scuole idk
usare manjaro nelle scuole è un suicidio (soprattutto per chi deve gestire quei dispositivi)
Rippe
È lui
Ah no, perché avevi risposto al messaggio dove avevo fatto i complimenti al vecchio portatile
Comunque nelle foto tue sembra più bello delle foto della cooler master stessa, lo ha fatto troppo grigio hahahah, il problema sarà la polvere i think
Rega qualcuno sa come posso trovare tutti gli audio di una persona specifica in un gruppo? (anche tramite download di chat ecc.)
Prova a scrivere il suo nome nella lente fuori dal gruppo
ah, interessante però
Nella mia scuola quando stavano mettendo i nuovi pc c’era il tecnico che provava vari sistemi, tutti Linux eh. 
Quando provo manjaro le bestemmie si sentirono  fino al 2 secondo piano
Ahahahahahah
Ragazzi buongiorno
Scusate avrei una cosa da
Chiedervi. Sono possessore di un mavic mini, siccome sono rimasto un po’ indietro con aggiornamenti Regole ecc AD OGGI per volare in regola col mio
Drone di cosa ho bisogno?
Assicurazione e QR code
Ah ok grazie. Sai dove e come posso fare l’assicurazione? E come procurare il
Qr code?
Il qr code si fa su d-flight, l’assicurazione potresti averla tu addirittura compressa con quella della macchina ecc. 
comunque dovresti chiedere alla tua compagnia assicurativa se si può aggiungere li 
Se no ci sono assicurazioni separate
Ok grazie mille.
Arridaje
ma
aoo
*
 
Oh un super admin che non riesce a bannare un semplice utente 
sì ma ce n'erano altri due 
che succede, la mano si sta alleando con i suoi "simili"
Si stanno allenando per conquistare il gruppo.
 anche questo c’è
oh ma cristo
Elimina il messaggio di king
non mi va internet figa
Ok ora siamo apposto
Penso
Di essere riuscito a creare il qr-cose sul sito dflight adesso devo stamparlo ed attaccarlo sul
Drone?
Esatto.
E questo giusto?
Adesso salvo e lo stampo e lo attacco sul drone ed il primo step dovrebbe essere concluso?
Poi devo fare l’assicurazione? È obbligatoria già da adesso? E qualcuno può postare qualche link dove poterla fare a prezzo competitivo?
L’assicurazione è obbligatoria da Dicembre 2019
Si, c’è qualche video online che spiega bene come attaccarlo senza problemi.
tu lo sapevi?
Filippo:questa piccola operazione ci costerà 51 anni
AHAHAH
Ma c’è
Bisogno anche di attestato apr?
in teoria dovrebbe essere cosi' il multiplexer + gli ULN2803A
ma il pin E# si connette al gnd?
No, il tuo drone pesa 249g apposta!
Hai coperto il qr a sinistra ma non a destra
Ah no ok è solo il link di dflight
nope
ha sempre funzionato via reply 
Informazione, ho un honor nove, ieri sere mi è arrivata una notifica di aggiornamento di sistema di 229 kb, vi risulta questo aggiornamento?
Attendo risposta, cordialmente saluti.
Ah quindi non ho bisogno
Di patentino per
Volare. Ma fino a qualche giorno fa mi
Pare si potesse fare gratis. È ancora così? Magari uno lo fa e lo conserva nel caso
Cambiasse drone.
Esatto
Se non erro è gratis fino al 1 luglio
Ma davvero?
Si ahaha
Come si fa'?
gratis, siamo in italia, lo paghi quando hai passato il test
Ah ecco
Io manco so se riesco a passare la A1
Figurati quella dei droni
Si sì mi sono espresso male io. 
Volevo intendere che i tentativi sono gratis invece dal 1 luglio anche se non lo passi devi pagare
E che avevo appena finito la lezione ed ero di fretta 
E quanto costerebbe?
31€
Poco
Diciamo che una volta costava quasi 1000€
E si intende quasi 3 mesi fa
io ho lezione, ma sto facendo altro...
Ma ma ma 
Minchia
E tornerà nuovamente a 1000€?
Altrimenti ne approfitto
Sempre al pc, non pensare male
No no
Dove posso fare i test?
Se lo passo farei il patentino
sul sito enac mi sembra

Quanti led 
[momento politico 
]

Oggi è l'anniversario di una tragedia che tutt'ora non esiste. Almeno: magari all'estero ne siamo consapevoli, ma in patria il regime viene ancora lodato per l'efficienza nell'aver sistemato quello che era solo un problema come tanti altri.

La storia purtroppo si ripete, e ci stiamo trovando a lodare e ringraziare l'efficienza di quello stesso regime per aver risolto il problema del Coronavirus, aiutando pure gli altri stati. Dimenticandoci però che sono stati loro la causa, e quello che hanno fatto negli scorsi mesi alla loro gente.
Vi lascio un video di due mesi fa (prima della quarantena) che letteralmente ha previsto il futuro 


- 
- 


(E qualcuno potrà dire: Marco ma a te piaceva la Cina... quindi la mia precisazione è: mi raccomando - anche per evitare di sfociare in razzismo - è importante distinguere la Cina e il popolo Cinese dal Governante Partito Comunista Cinese. Un governo che controlla l'informazione, salda i portoni per bloccare la gente e arresta per l'uso di VPN non è da confondere con le meravigliose persone governate)
qualcuno sa quanto sono distanti i pin?
vai sul datasheet di lcsc
Consigli per provarci? (non ho nessun drone e non so nulla, ma pensavo di studiare un po' a fine scuola)

Secondo voi ha senso?
in teoria sono tutti standard con una distanza di 2.54 mm tra ogni pin
okkk. altra domanda: qualcuno conosce un sito per disegnare pcb che te ne spedisce anche solo una?
magari 3 anche, non 5 ecco
nel dubbio easyeda
non penso, fare una pcb da sola non conviene al produttore
solo una è difficile, se sei nuovo su jlc pcb te ne danno 5 a 2€
intendi jlc?
Costerebbe un botto credo
Se è singola
va bene, ne compro 5 e le altre le spacco a metà...
con easyeda disegni
ma nooo, tienile come ricordo
Ha senso per averlo, tanto dura per 5 anni ed ora è molto più facile visti i quiz che ci sono con le varie app...
EasyEda
Chefforte
proprio per questo volevo farlo, app/siti consigliati?
C’era un’app di cui avevano messo il link anche sul gruppo che era abbastanza buona
Ok. Io sono in attesa dell’identità digitale spid appena la ricevo provo a fare il
Patentino. Sempre meglio averlo. A mio parere visto il prezzo. Ma le domande su cosa sono incentrate? Cioè c’è qualche app qualche sito ecc dove poter leggere imparare e fare test?
Breadboard 🥖🥖🥯🥯

te lo mangiano
Ok grazie mille
Ma...........
bread
AH
Tu ci ridi ma quel coso va più di un mac
Pagata?
Certo che se usavi quello integrale avevi la gpu kek
Sottile come poche
Ahahahah
non sono sicuro di averla capita...

c'è ancora tempo per la call for makers?
Ti ho scoperto da poco.. Complimenti per tutto
Deve ancora aprire a quanto so 🤔
Grazie!
ah ok, penso un mese di tempo per finire un progetto che vorrei presentare ci sia
Dajeeee ❤️❤️
Allora  ci vediamo tutti il 12 la eh
Per quanto riguarda il Maker Faire, io sono di roma, con la nostra classe vorremmo portare un progetto, effettivamente online potrebbe essere un po' più complesso, essendo visualizzazione architettonica con unreal engine e visore 3D ....
Quel 28% ...cos’è la Maker Faire? Mi fa proprio male al cuore ahaha
Comunque speriamo di esserci tutti di persona.
 hai provato con un cracker? I pin sono leggermente piu' ordinati
Esatto! haha 
Ottima cosa 
Ma si drogano chi non  sa cosa è ahahah
Ciao a tutti! Non sapevo ci fosse il gruppo
io volevo regalare un prototipo della tastiera a Marco  (supposto che riesca a terminarne la progettazione, sta venendo su bene, gli errori drc sono solo 50 (rispetto ai 110 del giorno prima))
Maker faire è la migliore occasione per conoscere persone dal vivo, tipo Prusa, Temporelli e altre figure main stream dei maker
Dai che sta scendendo, ora siamo al 26%...
^^
beh tienici aggiornati che è un sacco interessante il progetto!
Benvenuto!
NC e NO sono i contatti del relè, significa NC vuol dire nornally closed e NO normally open
e' open per chiunque volesse farne un fork
Nel momento in cui tu ecciti la bobina del relè il contatto si scambia, quindi il normalmente chiuso si apre e il normalmente aperto si chiude
Quindi neutro su com e fase su no?
Nono
Ora ti faccio un disegno aspetta
Ok
Seguendo questo schema nel momento che tu ecciti il relè la lampada si accende e quando lo disecciti si spegne
Se lo metti su NC il contrario, è sempre accesa e quando ecciti il relè si spegne
Ah ok
Ok quindi se ho capito bene fase su com e neutro su no
Ciao, C'é un modo per far andare due apparecchi a 12v alternati ossia va il primo apperecchio per un minuto e poi autonomamente parte l'altro per un minuto e via così
Grazie del benvenuto. By the way, porto avanti un podcast e alcune attività sulla stampa 3d.
attualmente, la tastiera e' cosi', il wiring e' tutto sul lato inferiore ed ogni 16 tasti c'e un multiplexer (circa 66 tasti in totale)
farla da 68 con i tasti standard non è meglio?
ho levato alt-gr ed il tasto list (non so come si chiama esattamente)
il resto segue il layout US
Non segue il layout US perché ci sarebbe FN tutto a destra
Ho appena scoperto che se imposti nella colonna a destra la voce Routing Conflict in Round Track easyEda posiziona automaticamente le piste rispettando le DRC

Ho risparmiato 45 minuti di sbattimento
questo non lo sapevo  io ho messo i tasti principali ed i caratteri speciali come nelle tastiere US
Se vuoi ti mando la foto della mia 60% che ha il layout US così dovresti avere gli stessi tasti
io ci ho rinunciato, alla fine niente scheda di test faccio tutte le piste come dovrebbero essere e risparmiero' tempo e spazio 
ok, grazie, io non ho una tastiera US, sul portatile ne ho una IT con loyaut US
why?
togli il secondo windows e il secondo control semmai
anche quelli, aspettate un attimo che vi mando uno screen completo
la sua è 66 tasti
La mia 61, i 5 restanti lo potrebbe usare come tasti multi funzione o multimediali
thx, ora mi baso su quella per sistemare quello che manca/cio' che e' sfasato
4 freccie e il canc
il tastierino l'ho anche tolto, perche' e' un po' un ingombro, magari lo aggiungero' piu' in la'
ok ci sta ma considera che se la vuoi fare uk devi cambiare alcune cose come ad esempio l'enter
io ti consiglio di seguire una 64% e farla pari pari
L’enter in quel modo è del layout ita
a me piaceva, l'ho lasciato perche' mi fa comodo grande
Eh ma dovresti farla tutta ita o tutta us le vie di mezzo non vanno mai bene, anche a livello commerciale non avrebbe molto senso.
stavo dando uno sguardo a quel tipo, non è affatto male
voi stavate pensando al gia' commercio  io ancora non avevo avuto quelle idee  (quelle in commercio sono persino trasparenti o semiopache)
 ma i transistor darlington (ho trovato una versione smd abbastanza piccolina da 8 canali) + il multiplexer van bene cosi?
nono ma è anche una questione di comodità
aspetto 
Ho paura 
giustamente
AHAHHAA
Elon approva
ma varda te sta mano
è uscito
ah beh giusto, il captcha 
Bisogna fare qualche piccolo upgrade alla mano, non dite?
Uh ma quindi quando vuole funziona?
O sono i bot più o meno evoluti?
sono i bot 
Ah ok
basterebbe fare due bottoni e mutare a prescindere la gente per un minuto, imo
un sacco di bot passano il captcha e spammano subito dopo
Oggi hanno alzato il prezzo del MacBook Air 2020 su TigerShop.
Però c’è il 2019 con I5 e 128gb a poco meno di 1000€, 984...
Ciao
Qualcuno ha da consigliarmi un sito dove comprare dei motori da montare su un drone 450, ne cerco da 950kv/1000kv
Grazie!
Il motore del pandino o della 500 special
Olè
Cos'è
Chiavi della tesla
Si tipo mio padre aveva affittato una macchina strana e doveva mettere quel coso tipo cd
Lol
Ma nemmeno assomiglia a delle chiavi hahahahah
Si infila tipo CD e la macchina dovrebbe partire sola appena lo infili
Fantastico
qualcuno sa i tempi e i costi di spedizione di easyeda?
 ma non avevi ordinato una tesla?
Old, quello lo ho sulla Zoe che ho a casa, su questa tesla basta appoggiarlo un secondo su un punto e toccare con la mano hahan't
Figoo
Sì, preordinato, ma parliamo del cybertruck, dovrebbe uscire fra 2 anni se non di più
Ma l'hai comprata adesso la tesla?
Non è mia, dell'azienda di mio padre
Lel
Mio cugino in America ha la play station 6
Cos
Ironia
Occhei
Al massimo la plaistascion lel
Hahahahha il nome e cringe
La stazione dei videoggiochi
Mmh altgr può essere utile
Comunque il tag giusto è 
 
uh grazie
giulian è il mio alter ego ma si sveglia solo per qualche giorno all'anno, per ora non ha preso il sopravvento ancora
Non so come sia il pinout però dovrebbe andar bene, assicurati solo che il darlington sia buono e a bassi disturbi e sei apposto
poi finisci come electroboom che cola cera sui circuiti per abbassarne i disturbi ambientali
che ps. è una cosa che fanno anche nelle schede che compri spesso e volentieri, quindi anche quello magari lo farei se vedi che da disturbi
conoscete siti da cui ordinare pcb?
(a parte easyeda)
uff, non voglia di saldare io la millefori
Io ho sentito solo jlcpcb e pcbway
che poi alla fine sono solo cavetti, ma chi ha voglia...
Sulle Renault c'è da un sacco quella chiave
Esatto
 pensavo lo compilasse in automatico Telegram

È bella perché la maggior parte delle volte non c'è neanche bisogno di inserirla quindi tu entri in auto e la accendi con la chiave ancora in tasca poi esci ti allontani e l'auto si blocca senza dover cacciare o cliccare roba sulla chiave
Si da me è così
Quanto hai la spesa è utilissima
Salve a tutti, volevo chiedervi un parere riguardo Arduino, ho fatto una macchinina comandata via bt molto semplice, ora vorrei però implementare un sensore ultrasuoni che quando rileva un ostacolo a meno di 10 centimetri ferma la macchinina e la fa retrocedere, anche questo sketch l'ho già fatto e sarebbe pronto per essere implementato nello sketch principale con le funzioni della macchina, il problema sorge nel fatto che per far funzionare bene il sensore devo mettere un delay, ma quando provo a vedere se funziona tutto i comandi mandati via Bluetooth vengono non presi o rilevati in ritardo per via del delay nel controllo di eventuali ostacoli, sapreste aiutarmi a trovare una soluzione a questo delay per favore?
Yess
Quindi nel prossimo video ci mostrerai il tuo bolide? 
Ma ovvio lol
Il delay lo fa attendere
Esatto, però senza delay il controllo degli ostacoli diventa instabile, quindi sarebbe essenziale ma così non mi funzionano più i comandi della macchinina, quindi non ne riesco proprio a venire  a capo
No dai, sennò devo fare il prossimo video nel 2022

Qualcuno vuole fare una sessione su liftoff ?
Usa millis().
Ci dovrebbe essere un esempio nell'ide che si chiama "blink without delays". Guarda quello...
Praticamente ogni tot millisecondi da qualcosa
Grazie mille, proverò, grazie dell'aiuto
 hai visto che bel drone? Secondo me funziona benissimo e non si disconnette mai, dicono anche che è resistente ai lampioni
Lol
Figo
mancano ancora delle cose su tg
Volevo comprare l alfawise u30 pro. Per caso qualcuno sa dirmi se si possa stampare il tpu? (se abbia l estrusore a doppia ruota dentata)
Ho un'allarme adesso devo solo capire come funziona lel
Suona quando arrivano i ladri
Grazie molto divertente.....
r/technicallythetruth
Ahahahah
O ladra quando arrivano i suoni
Rega scusatemi ma qualcuno conosce qualcuno che fa l'esame tolc i domani?o che lavora per la cisia?è abbastanza importante
Giulian mi pare lo abbia fatto sta settimana
Qualcuno delle scuole superiori qui ha fatto prime student?
Ahahahhaha
Nopeh
Why? Se vuoi ti passo una mia amica che lo ha fatto
Dai sto scherzando, se veramente non sai come funziona, qualcosina posso spiegarla, ho fatto l'istituto tecnico e qualche circuito sugli allarmi l'ho fatto (base)
Postazione con monitor super top
Non siate invidiosi
Quel monitor non è in vendita
Lo vendi per 25500€?
Mi servirebbe capire cosa serve realmente per l’iscrizione, visto che sul sito Amazon c’è scritto solo le cose per chi fa l’Uni
te lo vendo io per 24000€
e ci sto rimettendo
ne ho uno identico, il principale fastiio è il formato 4:3 ☹️
Accetto
dai, oggi rispondo 40 minuti di ritardo a tutto ma ci sono
cosa ti affligge
Ah come rido che i bot di auto mutano 
caaaz, che paura ai vecchi tempi di dire le parole sbagliate, fortuna che ora posso fare quel che voglio
:D
Liberoh
 ho letto in rete che non si può fare per studenti delle scuole superiori anche se maggiorenni, quindi la tua amica mi sa che ha fatto qualche magia o non saprei
puoi spammare tutti i gruppi trading che vuoi e.e

Sì ma lei è già pronta per l'uni
quanto vale lo spam di Tesla
Anche se sei già iscritto non conta, devi aver frequentato l’Uni.
ah pace
(non l'ho mai visto e non so cosa faccino, so che mandano una foto e basta, ma non ho capito why e da chi è gestito) (sos)
se parlate del giveaway scam allora io ci sto, iniziamo a spammare
Il logdel toglie tutto
Si ma perchè lo fanno?che sono ste immagini? (no non ho i raggi x come filippoh)
Sinceramente non ho mai letto tutto il post che fanno vedere nella foto, comunque di solito c'è Elon che regala Bitcoin
A (ma che ci guadagnano loro, linkano qualcosa o nominano qualcosa?non è che sono commisionati da tesla ) 
 dicci, tu che vedi attraverso il nulla mortale
penso vogliano che li contatti in privato, ma non ne sono sicuro, nel log dovrebbero esserci ancora i post...
Hei raga devo chiedervi una cosa, voglio acquistare un drone fpv, già ho individuato il tinyhawk per iniziare, ma se io volessi scaricare il video che registra il drone come si fa?
Ci devo pensare
Concordo
Avrà un alloggio micro SD il drone, quindi ti basterà prendere la scheda e salvarti il video
Ho risolto, serve un lettore apposito, però grazie comunque
In teoria prima che "ti regalino" i BTC gliene devi dare un tot, poi spariscono
Clasic-
sono tutte parole che trovi nei messaggi spam, non penso che qualcuno mai finisca per scriverle 
c'è una lista da qualche parte?
 aspettiamo
allora, in pratica è sempre uno screen della pagina Twitter di Elon/Tesla/SpaceX (ovviamente fake) che annuncia che stanno facendo un giveaway di bitcoin e linkano un sito
fanno tutti la stessa cosa: puoi dare da 0.1 a tipo 20BTC o ETH, e in base a quello che dai ricevi il doppio
e il wow! nel messaggio
solo che il sito funziona per metà 
?
nono vogliono che vai sul sito
sono semplicemente userbot creati per spammare il sito
niente niente, mi eri sembrato un userbot
🤦‍♂️
delle parole?
yep
però dalla foto come lo prendi il link? È una rottura, meglio quelli con il messaggio
hassio perchè LOL
il messaggio è molto più facile da trovare per un bot
infatti se non scrivono niente le foto passano e dobbiamo eliminarle a mano
cioè, con un messaggio di testo puoi fare un sacco di regole per eliminarli, tipo a parole bandite ma anche se certi hanno lo stesso schema,  mentre con una foto no
lunga storia 
N E U R A L  N E T W O R K S
bandire la parola wow! sarebbe un po' troppo, anche se ti muta solo per 10 minuti
sisi no infatti
appena ho tempo faccio il captcha custom che ha due pulsanti invece di uno e che ti muta per il primo minuto
se un bot supera le parole bandite, riesce a trovare il pulsante giusto, e spamma dopo un minuto senza essere già un account eliminato si merita di spammare nel gruppo 
o molto probabilmente non è un bot ma una persona
sì beh 
ahhhh ho capito quale
giusto, se vuoi conosco un bot che lo può fare (easy) se ti va...
per fortuna sono tutte in inglese dai
è difficile resistere dal provare a scriverne una
non c'era anche "b i n a n c e" ?
io avrei comunque una domanda, per il progetto della tastiera dovrei ordinare una trentina di euro tra pcbs e componenti e altro... riguardo alla dogana sapete stimare quanto di paghi?
Tutti i miei ordini da lcsc/jlcpcb si sono sempre mantenuti sotto i 20 euro quindi non mi son mai posto il dilemma
eh, se ti becchi la dogana quella è cara
di solito e' il 50% del costo totale (anche il costo di spedizione fa testo)
si esatto, un 50% in più fa un po' schifetto doverlo pagare
se riesci a dividere gli ordini paghi la spedizione due volte, ti costa comunque meno
anche perche' le robe/componenti elettroniche rientrano in categorie definite, tipo gli alcolici, cibo, materiali, quindi hanno le loro belle tasse
F
mi sembra la cosa piu' semplice (non credo neanche cosi' tanto costosa rispetto ad un ordine unico, se considero la dogana)
eh già, beh prima di spendere tutti quei soldi mi assicurerei prima che sia tutto apposto nel circuito e ricontrollerei, al massimo anche su simulatore per vedere se ha senso la logica fatta su
che poi sbagli un pin ed è un dito in culo
in realta' ancora non l'ho finita, stavo piazzando tutte le componenti con li minor numero di piste vicine
gia' 
si ecco, bravo, così non crei capacitanze inutili
e' una bella sfida, finisce sempre che c'e' qualcosa che non va e rifaccio tutto da capo
nah lo faccio da zero, fa comodo un bot custom per i makers

eh ma quella triggerava persone che la scrivevano a volte
Buongiorno, forse qualcuno di voi può aiutarmi, sto cercando un modulo r9m, possibilmente in Italia  anche usato va bene, non vorrei aspettare i due mesi che impiega bangood, qualcuno ne vende uno o conosce un sito italiano che lo ha disponibile ?
io in tempi passati ho beccato un bel po' di warn per questo , poi ho imparato a  
  le parole
un'ora per scrivere d i s t a n z i a t o
anche per formattarlo in italico per renderlo leggibile 
ma dovrei prendere quella ntsc?
Buongiorno a tutti
Volevo chiedervi un consiglio... Se volessi prendere un SWD programmer che modello mi consigliereste?
La eachine ha l'antenna a polarizzazione circolare, se hai antenne a polarizzazione circolare anche sul visore è sicuramente meglio
io volevo predere un robo tipo 
ovvio
Occhio che non funziona su tutti gli smartphone
anche se hai l'otg?
Non è detto
Sul mio note 9 non funziona
lo scopo della build era rendere decente un drone da 10 euro che di buono ha solo il giroscopio a 6 assi, spendendo il meno possibile
Ma come fai ad alimentare la cam?
sulla scheda del drone ci sono due pin per l'alimentazione al quale si saldano quelli della cam
Per renderlo decente devi buttarlo e comprare qualcosa di decente
C'è il tinyhawk 2 bundle con 160 euro circa, e hai un tiny con 200mw di vtx che vola in acro e fai cose che faresti con un drone da 5 pollici
E il visore emax non è neanche male
la prima cosa da fare, a prescindere, è cambiargli l'antenna, proprio non farlo volare neanche prima di averla cambiata, mi raccomando
A me ieri è arrivato questo, l'ho preso per avere un secondo visore in modo che la mia ragazza che viene sempre con me a volare abbia un visore per poter vedere, l'ho pagato 25 euro, drone e visore 
no dai, alla fine se faccio un upgrade alle lipo riesco a tirarci fuori un whoop very**2 low budget
Ma quel coso non vola neanche in acro
lo so :/ pero' mi va anche bene
+ mascherina
beh se è un piccolo whoop allora ok, quelle antenne li sulla trasmittente sono pericolose, ci sono di quei buchi di range dove perdi la vista anche solo con un albero davanti
Tanto può volare solo al chiuso con quel coso
si, non vedo l'ora di scassare lampadari e vasi per casa
E comunque l'antenna dell'eachine è una cloverleaf, non é affatto male
Il problema è la dipolo dell'altra cam, quella si che fa schifo
mi sa che e' sold out :/ quindi sarei piu' propenso alla eachine
vabeh comunque io sto tentando disperatamente di settare i pid ad un coso con una naze32 sopra, non è praticamente volabile con i pid standard di betaflight, e ora ci sto provando poco a poco nel salotto di casa per vedere come tiene gli spostamenti, non capisco perchè in acro toccando un comando si rilivella praticamente
Che è meglio
Perché non è in acro evidentemente
Sarà in horizon
nono è in acro, sicuro, credo sia così sbagliato il D da farlo overshoottare
ho letteralmente i sensori disattivati, non può neanche andare in angle o horizon
la pecca e' che mi devo inventare un mount per la cam, quelli su banggood sono patacche da 2-3 euro
solo accelerometro acceso
se lo metto in angle inizia ad andare a puttane molto in fretta
Colla a caldo
biadesivo ù-ù
stavo per scrivere la stessa cosa 
mi ha retto cadute ai 50 orari sull'asfalto, tranquillissimo
Nell'aereo mio tutto il sistema video tiene con colla a caldo
metti una fascetta e poi sotto biadesivo
qualcuno lo sa fare? 
Il mio falegname con 6000 lire lo faceva meglio
Assolve allo scopo a costo zero
Ed è montata su un aereo che vola da 15 anni
Quindi va bene tutto
Devi risolvere il circuito con le leggi di Kirchoff, le avrai fatte se te l'hanno messo nella verifica/esame
si o usi un paio di maglie che credo ti esca o usi thevenin, si chiamava così se non sbaglio
Secondo me devi fare così prima ti calcoli la Resistenza in serie. Poi avendo la Rs ti trovi la tau da carica che e facile Rs× C. E per la parte di scarica invece ti calcoli sempre la Rs ma escludendo la prima R e rifai di nuovo la tau e in fine fai i grafici.
Mi sembra che quando l'avevo fatto era in questo modo
Si più o meno era cosi
Ma alla fine ho scoperto che non valeva nulla e quindi non ho fatto
Ma tutti a fare il compito di elettronica? 
Mi son svegliato con 
 che cercava consigli lol
lol
fai thevenin
Credo abbia già fatto ormai
tutti a verifiche il penultimo giorno di scuola?
Gli han risposto in settordici
ah non ho guardato l'orario ahahah
Ovvio
io ho finito ieri, ed è da allora che sono un ameba praticamente, aaaaah quanta roba che dovrei fare tipo studiare per l'esame, haha
Lol
Non farmi parlare

RIR
che sfiga
F
L'ho fatto per giorni, ci ho lasciato centinaia di punti mai preso nulla....
considerando che tanto con quei punti non ci fai molto
tanto vale giocarli d'azzardo
per arrotondare ho preso un mega drone eco-friendly  (pls do not make joke of me after i send the screenshot)
Per l’admin del gruppo: vorrei aprire un canale Youtube dove recensisco prodotti ed aiuto una nicchia di settore a risolvere i suoi problemi. Nel caso di prodotti cinesi come posso contattare le aziende? Nel senso quale store consigli? Alibaba? Quanti iscritti dovrei avere per non mandare mail di collaborazione e invio prodotti inutilmente? I prodotti posso tenerli poi? Se invece ho un blog lo prendono in considerazione? Grazie a chi mi saprà rispondere.
usa la cara vecchia energia elastica
ah beh io bestemmio nel tentativo di calibrare i pid, ora ho un'arma molto fancy telecomandata più che altro
beh almeno funziona lui
un kamikaze
io sinceramente li adoro pero' sono quasi usa e getta
giusto due-tre schianti, qualcosa di rotto e puff sono gia' da buttare :/
questo era il piu' tamarro
Ma questi son più da fare a mano da soli che comprarli
te lo stampi in 3d tipo, lo rendi indistruttibile
esatt
eh, io non possiedo queste tecnologie, ne ho fatto qualcuno con carta, colla ed elastici in passato
Le ali si possono fare con le vaschette della carne
Oppure con pochi euro compri un foglio di depron e ne fai 100
l'arte di perdere tempo durante le ora a scuola, ma impegnandosi
É piú silenziosa la ender 3 o la alfawise u30 (NON PRO)
ragazzi, un consiglio, vorrei prendere da amazon una stampante 3d, quale mi consigliate?
Guardati il video sul canale di Marco
l'ho visto, consiglia la ghost 4s, la ender 3 pro e la u30 pro
ma tra quelle disponibili su amazon, quale è la migliore?
Credo su amazon stia solo la ender 3
^
La alfawise sta solo su gearbest
Mentre la ghost sta su vari siti ma non amazon
La Ender 3 è un po' datata però, vale la pena a 250€?
Raga sapete se annullo un ordine su al informatica quanto ci mettono a rimborsarmi i soldi (la spedizione non è ancora partita)
A
Ragazzoni,qualcuno conosce qualche operatore telefonico che fa offerte per una sim SOLO GB?
Non mi serve la saponetta,solo la sim
Olè UwU
solo io non ho l'audio?
HAHAHAHA
Neanche io
Mi sa che è rippato l’audio del video
A quanto pare non c'era l'audio 
Riesporto e arriva
Nooooooooooooooiooooooo
È un complotto dei poteri forti
Ah ok
Non vogliono che Marco divulghi il video
Ed era pure in anticipo 
RIP
Daje che mi piace proprio sto video
Spiegazioni da 2 secondi di ogni video sponsorizzato da nordvpn/Surfshark ecc. intensifies
AHAH
Io ho fatto SurfShark per 3 anni 
Per ora ci godiamo quello di Ramy Rc
nuova funzione di tg top
Hahahhahahha 
 mi fai morire da ridere
ogni volta che non sa che dire sta a dì"cosevarie"
Su costruzionedroni dice che il Crossfire torna disponibile oggi
Hanno prezzi folli e accettano pagamento con Postepay o Bonifico, una follia non avere PayPal nel 2020
Purtroppo l'Italia bombarda di tasse
Non è quello il problema, le stesse cose su Jonathan costano il 25% in meno
E Jonathan le paga come loro le tasse
Io ho sempre pagato con paypal e ancora adesso mi dà la possibilità di utilizzare paypal
Io ho provato ieri e non mi dava questa opzione, a questo punto spero di sbagliarmi io
Chiedo scusa , ma è normale che il tuo ultimo video non lo possa vedere perché privato, anche se mi è arrivata la notifica?
Buongiorno
Chiedo scusa , ma è normale che il tuo ultimo video non lo possa vedere perché privato, anche se mi è arrivata la notifica?
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Mancava l'audio
Harry postato
(per pochissimi)
LOL
Ciao ragazzi. Qualcuno di voi sa come copiare in locale un sito web avendo il login di quel sito?? Sto avendo difficoltà
puoi abbastanza tranquillamente scaricare html, js e css di una pagina web. Che non puoi scaricare è ovviamente il backend (quello che è sul server). Puoi usare sia il browser per scaricare una pagina singola, o ci sono programmi che scaricano siti interi
Ti ringrazio. Ti ho scritto in privato
Che vuole dire?
In italiano?
Niente ahahah
Lol
Cioè non so niente in materia ma intuisco la traduzione sbagliata
gli esc a intuito
ma boh 
esatto, che poi tra motori brushed e brushless cambia tutto
E ce anche differenza trai due modelli
Da come è posta sembra che basta prendere un motore brushed, togliere le spazzole e usare un esc brushless e tutto funziona 
e naturalmente il filo che ti avanza lo tagli
Ovvio 
Qualcuno conosce un "riconoscitore di tabelle excell da una foto?"
Non mi ricordo come si chiama
Qualcuno che ha l'ender 3 mi manderebbe la foto del nozzle please
Per intenderci l'ho smontata e non mi ricordo più da dove passano i cavi
 we puoi
è a Padova...
I cavi passano da sopra. Basta che togli la ventola sopra il cavo rosso e giri solo il cavo e Rimetti di nuovo la ventola e poi ai finito.
Help?
la prima
Io pensavo all'ultima
Foto pleas
Così?
1
 come lo sposto
70% rip
scusatemi ragazzi, sapete se è possibile modificare la data di registrazione di un video in modo da far apparire che è stato registrato in una data diversa da quella effettiva? modificando i metadati insomma (è dove risiedono queste informazioni giusto?!)
Buongiorno ragazzi, qualcuno che ne capisca abbastanza di dev c, ho una domanda molto banale, ma non riesco a venirne a capo.
Che io sappia non si può, ma non me ne intendo molto
Diciamo che tecnicamente non si potrebbe fare, per evitare scopi malevoli e truffaldini
Tipo sostituire i video di sorveglianza con altri, cambiando la data
Penso si possa tutto al pc..ma bisognerebbe saperlo fare
bè certo ha senso
Quella è un'altra storia..
Quindi non so, onestamente non credo si possa fare, aspetta qualcuno più ferrato magari
grazie comunque
Si
Ancora la devo comprare una di stampante 3d
come nella patente dell'auto direi
Si si avevo messo la spunta sulla prima ma per sicurezza era
Ragazzi io ho questo che sembra un tastierino ma dietro c'è lo slot per la SIM può essere che fa anche da tastierino?
Oltre che chiamare appena suona l'allarme?
Ma cosa vorresti farci?
Non riesco a capire la tua domanda
La sim è utile perché alcuni allarmi senza interferiscono con il Wi-Fi
appello a tutti i possessori di una ender 3 normale, posso chiedere un paio di informazioni?
Premi l'anello di plastica verso il metallo, poi scorre
Che dimensioni ha? Vorrei prenderla e metterla su un settimino, qualcuno sa aiutarmi?
Vorrei trovare il modello perché non ho la placca dietro ed è scoperta
Il problema é quello non scorre
Concordo ahhaha
Ma cosa
Hanndispecial I 4 3?
Scusate ho un redmi note8T è normale che non sia ancora aggiornato ad Android 10?
Si
A luglio arriva la MIUI 12
Con Android 10(tecnicamente)
Solo a luglio? Tra poco esce android 11
qualcuno per caso mi può madare la overweek 7?
perchè me la sono persa
No, esce solo la prima beta pubblica di Android 11
E comunque si esce a luglio, danno la precedenza in ordine di uscita e comunque hanno avuto 2 mesi di rallentamenti
Capito grazie
non è mai esistita
a ok mi pareva di avermela persa grazie
Dite che sono originali?
Da AliExpress
direi di no
Alcune sono rigenerate
Quindi si
Leggi le recensioni
Alla fine per 80 euro si può provare
Non cred
Prendi le realme
Queste forse si però
+
Ma da Amazon costano spesso uguale
Dove le trovo ?
Ali
Salve a tutti, c'è per caso qualcuno che è appassionato di aereomodellismo dinamico e potrebbe aiutarmi? Grazie mille
Che problema tieni?
Detto così sembra un insulto
N
No dai 
Si
Ciao ragazzi, cosa ne pensate del video di overvolt riguardo nordvpn
Ahhaha
Sto costruendo un monoala, non riesco a capire che motore e eliche associargli
Apertura alare e peso?
Magari anche che profilo alare stai usando....
 se devi prendere le AirPods a 160 € dalla Cina e rischiare che siano fake prendile a 130 su Amazon ahahahah
Esatto lel
Bel video super interessante
Ho sempre voluto approfondire
La sicurezza informatica è molto interessante spero faccia altri video al riguardo 🤓🤓
Oramai anch'io da anni la uso
Ciao a tutti chi mi sa dire come poter richiedere ( ovviamente se é possibile) un coupon sconto per un prodotto specifico? Il prodotto é lo xiaomi gaming laptop i7 9750h    

Sai come aiutarmi?
Non scende anche se premo
Tengo premuto o schiaccio e basta
Ciao a tutti.
Se a qualcuno interessa scambio il mio Amazfit GTR Titanium con Amazfit Stratos 3
Boh è strano
L'ho mandato in dietro ed era sporco
Mi sai dire se vendono tutto il pezzo dell'hottend
Non ne ho idea
Perché cambiarlo tutto?
Perché é tutto bloccato e neanche caldo si sbocca
Si è intasato il filamento?
Si
Se si, scaldalo è svita il nozzle da caldo, poi puliscilo con qualcosa di sottile tipo uno stuzzicadenti/ago
Mi è capitato qualche volta sulla mia stampante, non è una ender ma credo che l'estrusore sia simile all'e3d che ho io
Non si svita neanche a 200
Sai come si toglie il tubo
..
La Ender 3 non fa molto rumore ma non ho termini di paragone
Spingi l'anello e tira il tubo
Prima l'anello consiglio
E anche sta volta non funziona, grazie
Buongiorno a tutti.
Mi chiamo Erjon.
E mi sto avvicinando al mondo dei makers. Ho visto un video di un laser su youtube e mi sono iscritto al canale telegram.
Sono alla ricerca di un cnc laser da almeno 20 wat per incidere e tagliare il legno. E incidere su altri metalli tipo il marmo ecc.
Grazie. 1000
Quando il marmo diventa un metallo
Ultima cosa mi sai dire come si chiama quesot
Buongiorno dopo 3 mesi di attesa la mia alfawise u30 pro e tornata indietro a gearbest che schifo possibile avere un coupon gearbest per alfawise u 30 pro dato che sti stronzi mi fanno un rimborso in portafoglio invece che ridarmi i soldi grazie
È un attacco rapido per tubo rilsan
Grazie mille
ragazzi miglior telefono con budget 500 euro? stavo pensando ad un galaxy s10 lite..non devo fare grandi cose personalmente..che limiti ha a livello hardware?
Ma il mi10? O il redmi note 10 pro
Che triste fine scolastica
sono bellishimi ma...non hanno la resistenza all'acqua 
E a che serve sas
Uai?
secondo me è la priorità, considera che ho perso 2 cellulari per l'acqua
E allora se sei così sfigato sì
Nel mio caso beh no
nessuno ha salutato nessuno, i prof hanno quittato alla cazzo, niente festa, niente "buttare giù la scuola", ultra triste
Lol
Già
La nostra sta già uccisa asd
poi ci sta mio padre che salta il fosso e gli cade il cellulare
<che sad>
HAHAHAHAHA
Sfiga è.
Ma io avrei una lezione tra 15 minuti
E fino a 2 minuti fa stavo in doccia
Io ho finito la scuola in bagno
F Per il mess
Ma
Lol
A fare cosa? 
iPhone SE 2 
Oggi c’è proprio uno spam di 
*
 
Buongiorno a tutti un consiglio devo leggere su una rete rs 485 dei dati compilare un file e inviarli via ftp cosa mi consigliate di usare un arduino qualcuno ha qualche esempio su come posso abbozzare il progetto
Con un pc l’ho già fatto devo utilizzare un sistema più piccolo e con un minor costo
Qualcuno ha dei buoni file per far girare hackintosh (minimo 10.14.4) su virtualbox?
Qualcuno sa dirmi perchè la Ender 3 è arrivata fino a 88 euro in offerta e ora si trova a prezzi altissimi (anche 250)
Ahahahah no iphone no mi spiace
Intendevo il samsung galaxy S10Lite
Amche quello non ha resistemza all'acqua è l'unica cosa che mi scoccia
Io ti consiglio l'S10e ce l'ho e mi sto trovando benissimo
Esatto
È meglio dell'S10 lite secondo me e costa meno
Allora è 1150mm di apertura alare, un peso che all'incirca è di 720gr (all'incirca perché devo ancora disegnare il pezzo centrale) il profilo alare ti dico dopo perché lo sto cercando
Il profilo alare va bene se ti mando la foto perché non riesco a trovare le coordinate e il tipo
La batteria è da 2 celle?
Eh non so dirti, è la prima volta che ne faccio uno. Io pensavo a 3 celle però è così una mia idea
srsly
Questo è il profilo
Che tipo di volo vuoi fare ?
Cosa userai per il rinforzo ?
Lo abbini a una batteria 3s e un regolatore da 30A o 40A
Rinforzo delle ali? Per esempio un palo in carbonio? Se intendi questo io pensavo di utilizzare delle colla bicomponente
Veloce ma non troppo
Grazie
Ma in base a cosa lo hai scelto?
Un'astina o un tubo di carbonio ci vogliono perché in volo le ali si piegano
La marca è la migliore del settore e quella è la dimensione giusta secondo me
Okok, ma che fattori hai utilizzato per determinare il tipo e la potenza?
Buongiorno dopo 3 mesi di attesa la mia alfawise u30 pro e tornata indietro a gearbest che schifo possibile avere un coupon gearbest per alfawise u 30 pro dato che sti stronzi mi fanno un rimborso in portafoglio invece che ridarmi i soldi grazie
Che elica bisogna utilizzare?
Ragazzi, ho comprato una webcam da Amazon fin troppo cinese che non mette a fuoco, può essere un problema di driver?
Ci dovesse essere presente una ghiera in plastica per la regolazione del fuoco
Non cambia nulla
Ho risolto, la ghiera fuori era "finta", smontandola ho trovato un'altra ghiera che funziona
Ok
credo che nel progetto originale ci fosse qualcosa per collegare i due pezzi ma evidentemente si sono dimenticati ahahahah
Sapete perché OBS non mi si apre su Mac?
hai la vecchia versione a 32 bit magari?
Mi esce questo messaggio
ah, no idea
cerca "data not aligned obs on mac" su google
Grazie
La cosa positiva è che hanno messo STREAMLABS OBS su Mac
Non ho trovato niente!!!
Kv, sono i giri al minuto per volt
Lui fa 1440 kv e quindi con una batteria 3s da 11.1 V fai 1440 X 11.1 che fa 15,984 giri al minuto
A vuoto ovviamente, cioè senza elica
Okok
Che elica gli metto?
Cmq grazie mille
E quando metto il cavo inizia a fare schermate nere
Il contrario funziona
Prova a collegarlo ad un altro schermo (per esempio la TV)  quarda se potrebbe essere il cavo o la porta del secondo computer
No perché se provo a proiettare il secondo computer nel primo funziona
TI DEVI METTERE LA MASCHERINA
ma lol
TI DEVI METTERE LA MASCHERINA is the new TI DEVI SPAVENTAREEEE
Di zio Benson
aspe, non ho capito cosa vuoi fare 🤔
Utilizzare il laptop come secondo schermo
Può essere
È solo output l hdmi dei portatili di solito
comunque update del giorno, ai 50 orari sull'asfalto due volte neanche un'elica scheggiata, oggi contro uno scatolone da quasi fermo un'elica esplosa in pezzetti piccoli, che sembra strappata
Sicuro esistono anche input
Ah
Eh già amico mio
Quindi come posso fare per utilizzare il laptop come secondo schermo?
C'è un modo?
Se hai più di un hdmi sicuro che uno è in e l altro è out
non puoi 
la porta HDMI è un output
Esiste un software
Screen qualcosa se chiama
no, non puoi
Streammi un secondo monitor tramite ip
non è mai la stessa cosa di un cavo
Eeeeh capirai
Lo usavo e non me dava tanti problemi
Se vi interessa ho trovato una soluzione: spacedesk lavora in lan e dovrebbe essere buono
Si quello
È quello che intendevo
A volte non trova gli ip ma ogni tanto
Ci sarebbe anche Xdisplay
Boh a me funziona
Io ho provato ad usarlo ma la mia connessione non regge 
telegram è vivo di nuovo
forse
yep
Yes
Ciao
Non mi diverto più
Con Arduino consigli??
cerca su Google, ci sono migliaia e migliaia di progetti spiegati benissimo
basta che ne scegli uno semplice o su un argomento che ti piace (robotica, sensori vari, automazione...)
Funziona telegram?
Mmh
Vedo costantemente updating
Ma I messaggi arrivano
Ora si
Anche io
É preoccupante, é la prima volta che succede (successe una volta ma solo per 1 minuto tipo)
Però alla fine funziona 
beh è un server down, può capitare ogni tantissimo 
É rimasto down per più di 40 minuti
Ah
secondo me è connesso ad un server diverso per mandare i messaggi e dice Aggiorno perchè non riesce a contattare il più vicino
Non capisco se funziona o meno ora
Mmh forse
what a me tipo 5 minuti contati
è semi-vivo 
Well no but actually yes
Perché alcune cose non vanno, tipo non mi da che è stato letto il messaggio
Anche se avete pure risposto
Ah ora sì
a me sì 🤔

ma wtf sul voip non mi dice aggiorno
Le foto funzionano
Ok infatti ha smesso
Da me dalle 22:06 alle 22:47
Qualcuno mi aiuta a trovare un portatile decente per mio padre?
Budget max 200€.
L’importante è che sia leggero e va bene da qualsiasi store, tipo di vecchi Ezbook o come si chiamavano andrebbero bene ma con un hardware un pelo più aggiornato 
da ma ancora aggiorna
Forse avrà un server europeo che è down
Ripropongo ora che funziona
E gli altri no
200€ é troppo poco, alza a 300
adesso ci sono i tre puntini di "sta scrivendo" con di fianco Aggiorno 
In realtà è anche troppo.
L’uso di mio padre è un classico uso smartphone, ha un IPhone 8 Plus ma ora passa all’11 Pro Max e vorrei prendergli una cosa da usare “come pc” 
Molta ricerca web e email
è indeciso
Ha smesso
A me tutto normale
WTF mi è arrivata la notifica di 
 ma non vedo il messaggio nella chat
Lol modifica test
again
a me fino adesso faceva così
ora funziona
Però non mi modifica i messaggi

Mmm
Oggi tutti ignorate il mio messaggio, è troppo lungo per aver ripreso solo ora a funziona Telegram? 
te l'ha modificato 
A me lo modifica
ho riavviato l'app haha, adesso va
Bhe signori e signore, abbiamo assistito ad uno dei pochi, se non il primo, down di Telegram
Valuta te
noo beh il primo no
però pochi sì 
a 300 euro forse un X1 Carbon usato lo puoi trovare, ma della prima o massimo seconda generazione
Sicuro meno della concorrenza 🤣
è da te che non si è aggiornato allora 🤔

e non sono proprio leggeri, per andare sul thin devi vedere la terza, ma là parti già da 350
Ripeto, 300€ son anche troppi  gli serve solo per avere qualche app desktop e uno schermo più grande.
L'ultimo che mi ricordavo è di un bel po'di tempo fa, quando ad Amsterdam c'era stato un blackout
Per questo puntavo a qualche cineasta. Ricordo che ad esempio l’EZbook X3 andava molto bene!
a sto punto prendi un tablet, a 200 euro di notebook sottile fascia usabile non ne trovi
bello
time travel!
Tra l'altro è da due giorni che telegram non salva più in galleria le foto, cioè le salva e un attimo dopo scompaiono
HAHAHAHAA WTF
non mi hai salvato Pesa in rubrica? 
in realtà non ci sei proprio in rubrica
cos
shame on you
ce l'hai il mio numero 
però su tg ho lasciato pesavento filippo che sennò mi disturbava 
lol
Offuck ma sei tu, non ti avevo riconosciuto per la propic
è lui è lui 
He uses arch btw
va bèn? 

No no servono alcune app desktop, poi con l’EZbook ho visto gente montare anche video in 1080p. 
C’è una recensione benfatta di andreagaleazzi, a me serviva solo sapere se poi sono andati avanti i portatili del genere e che modello prendere.
penso abbia cambiato, non mi ricordo più 
❤️
(perché, io sono nella tua rubrica?)
guarda la mia propic e senti me che grido "I USE ARCH BTW"
Esatto lol
da un botto 
Se ho voglia e tempo lo devo mettere sul main pc arch
boh, a me non me li salva in rubrica non capisco perché
quando ho provato ad installarlo la prima volta, altro che mosconi
ah ma il logo di Arch viene tagliato quando la propic è rotonda 
Ora lo ho solo su un portatile che uso solo io
quest'estate provo a metterre KISS Linux su portatile e Arch lo metto sicuro sul fisso con tipo KDE Plasma per resuscitarlo
viva la vita sociale
l'installazione di arch dura 10 minuti se sai come muoverti
Esatto
Poi dipende dalla velocità di internet
quella di 
 è fucking infinita invece
È il bottleneck
il "se sai come muoverti" implica già che non hai una vita sociale 
Laughing in gentoo
C'è archwiki per un motivo 
infatti il processo è simile, usa lo stesso concetto di tarball
la prima volta 4 ore
e mi sa che è stata anche l'ultima
Best Linux wiki btw per qualsiasi distro
la prima 5h per 3 volte
per 3 giorni differenti
ma dopo impari e prendi la mano
Same. La prima volta non ho installato un bootloader lul
a me la prima volta non caricava il DE
ne avevo scelto uno strano ma ok
La prossima se proprio ho voglia mi imparo e metto btrfs
Sembra interessante
io penso di accontentarmi di ubuntu
dato che il concetto del "rolling" proprio non è per me ahahah
io vorrei mettere la crittografia del disco con LUKS
Ma se vuoi davvero un esperienza Plug and play consiglio LFS
Io ho un fisso quindi dubito serva 
abituato ad amministrare server CentOS, diciamo che la frequenza di rilascio dei pacchetti non è la stessa di arch
È fantastico
Dai il

 giornaliero
Prossimamente: dj set in un parco
apt >>
ci sono 
cioè ha i suoi vantaggi ma anche i suoi svantaggi, hai tutte le nuove feature e tutti i nuovi bug
Alla fine è questione di abitudine
già
Con arch sei sicuro di trovare i packages, con le varie derivate Debian non sai mai se nella tua distro ci sono le repo giuste
pff, cronjob che scarica automaticamente >
Ma poi perdi tutto il bello lol
Risolto grazie lo stesso
per me che uso linux ma non tutti i giorni arch non va bene, meglio qualcosa debian based, almeno se dimentico di aggiornare non si rompe tutto
Procedura di spegnimento:
sudo pacman -Syu
neofetch
shutdown now
Il neofetch d'obbligo
puoi scegliere di scaricare i pacchetti e dopo fare l'update offline quando vuoi tu
that's so windows
linux swag ma quello vero
Loool
hahah
Beh almeno lo decidi su se fare sudo pacman -Syu
E non l'os
ma 
Che poi se accendi il pc più di una volta al giorno la maggior parte delle volte non ci sarà nulla da aggiornare ma vedere quel "there is nothing to do" da un senso di completezza
come dice emanuele ha rubato il lavoro a windows
a proposito di arch ieri ho provato per la prima volta i3wm
Comunque cambiando totalmente discorso, oggi guardavo... Quanto cazzo costano i dati mobili in usa
anzi, è tipo
"ehi, aggiornati per favore"
"va bene, provo"
"niente, non c'è niente da fare "
arch è univsersale

Esatto 
in usa ci sono i piani rollover, è una figata
Peccato che il coso medio sia 8 fucking $ per GB
e il fisso?quanto costa e quanto sono bone le infrastrutture mediamente?:thinking
tipo quando passa tua mamma, tu non stai facendo un cazzo e per sembrare produttivo apri htop
what
ma dei piani usa o intendi un piano ita negli usa?
oppure tree
Otto dollari per gigabyte di dati mobili
anche
lol
Piani usa normali
A
così tanto??
ti conviene quasi farti iliad ed esportarlo in usa wtf!
In Italia il costo medio è di 0.43€

in America 8$


L'Italia è tipo la 4° più economica al mondo
compensiamo con altro
Già 
HAHAHAHAAHAHA
1 india
2 Israele
3 Kyrgyzstan
4 italia
Grazie ad iliad
beh a parte che in america il reddito è un sacco piú alto
ci sta
Prima costava un botto di più
vero, io con 3 pagavo 10 per 4gb, adesso con vodafone pago 10 per 50gb
Secondo voi avrebbe la pena installare ChromeOs su un vecchio pc dual core per riesumarlo?
Ok ma
Il piano attuale di Iliad per 7.99€ ti dà 50GB
In America con gli stessi soldi 1GB
È un incremento 50x
O sarebbe meglio Linux? Se si quale distro?
Infatti a quanto ho capito in America è raro che la gente abbia più di 5GB/mese
no
Why?
ci sta roba più leggera
Ecco spiegato perché usino gli sms invece di telegram/WhatsApp
Es?
Che sia anche decente da vedere eh
ah 
Sennò puoi avere un piano da 70GB al misero prezzo del rene destro
ti direi manjaro, ma poco tempo fa ho visto robe....quindi punterei su arch, lubuntu...
Arch+kde plasma
onesto
lubuntu lo vedo già più facile, sarebbe la mia prima Arch.
mah
Lo ho su un dualcore vecchiotto e non lagga nemmeno con le wobbly windows
belloh
O comunque kde neon se arch sembra troppo complicato
Oppure ku🅱untu
bruh oddio
In realtà potrei provare a metterlo Arch, così a tempo perso eh.
è figo da vedere ma non è proprio leggero
.
È parecchio leggero
kubuntu?
Plasma in generale
si ma kubuntu arriva ai livelli di ubuntu
circa
Se riuscissi a mettere già Arch sarebbe un buon inizio ahaha
Gnome in confronto è un camion con rimorchio
ovvio
Lagga su qualsiasi hardware gnome
pieno, tra l'altro
Gnome= (anche se batte pursempre  windows a mani basse)
Obv
Chissà già domani potrei provare, questo pc ha 4gb di ram ddr3 e un i3 dual core del 2013
Beh quello non ci vuole molto
Ce la fa tranquillamente
vb ci sta
Non vorrei fare up ma venderlo, con Windows 10 e uno script alleggerito lagga
Questo è un core 2 duo
Ah beh in confronto il mio è un i7 ahaha
Esatto
dovresti farti una regedit custom,ma bisogna saperle fare ed è inutile visto che esiste linucss
E fa 60fps anche con wobbly windows
C’è una guida in italiano per mettere Arch?
Cos'è la wlobbly
Queste
Quando le trascini
è praticamente la stessa cosa di mettersi ubuntu, simile...
Segui la guida su archwiki in inglese, è fatta meglio
Il problema è quel simile 
Beh
No
Non c’è anche in italiano? 
Tanto poi ci siete voi a salvarmi se sbaglio, no? 
fino a mettersi l'iso sì vb, poi vb
Si c'è, non so quanto sia aggiornata
Vabbè allora 
usa quella inglese, mal che vada usa google traduttore
^
Troppo vecchia come guida?
Non dico una cosa sbagliata ma voglio le cose troppo  semplici lol
Non credo, ma tanto la parte più lunga è quella che viene dopo
Ultimamente è cambiato qualcosa nei pacchetti base da installare necessariamente con pacstrap
la personalizzazione... ci sarà sempre qualcosa che non ti piacerà
esiste la wiki comunque, vedi da li
peace
Segui la guida testuale su archwiki
 Ti presento la Bibbia
hahan't [ironia]
Yes
The Real Version
Per qualsiasi distro archwiki è la bibbia
This?
satto
Quella italiana mai letta però si
Avevate già mandato il link. 
Sono stato troppo lento a cercare 
Vabbè credo sia quasi uguale, alla fine non può cambiare molto.
+1
Ni
io andrei sempre sulla versione inglese, tanto è un inglese molto base
Vuoi settare anche le partizioni criptate?
No no ahaha è per mio padre lol
Ahh, ok
spe, stai installando arch a tuo padre?
è una sua idea per caso?
arch user: hold my C2
Ehm, si?
non penso sia una buona idea 
Alla fine i comandi per l’installazione sono quelli, potrei usare anche la guida in inglese.
no infatti, non se è un utente poco esperto
Ti pare? Ahaha
Esperto no, ma è capace.
vai di ubuntu, è semplice da capire e straightforward
Ok, frena però... lo deve usare ogni giorno per la produttività?
e non devi stargli dietro
Ma anche manjaro eh
Ubuntu già lo sa usare
Si!
*cerca il link di Lorenzo che aveva mandato tempo fa*
Allora vai di centOS!
Aveva un fisso con Ubuntu, non si è mai trovato al top però lo sa usare.
Metti kubuntu semmai, non Ubuntu 'scetto'
(per pochi)
Manjaro is da wae
Dovremmo mettere un bot per questo ahahah
poi ci sta mio padre che non sa manco usare windows
ed usa ubuntu per 2 cazzate da secoli
ci sta
plz no
mando io aspe
Mmm, troppo sistemi. 
Mi sa che faccio un sondaggio, per ora sono: 
Manjaro
Kubuntu/Lubuntu 
Arch
 mi riferisco a te 
Ma cosa avete contro manjaroooo
è il mio amore
Ogni giorno acceso per qualche ora
Arch non proprio
il mio secondo os
+1
manjaro e arch scartali
Per tuo padre kubuntu
Fai il poll
Rimane solo kubuntu/lubuntu lol
se è per la ultra semplicità ti direi il 2condo
manjaro vedi il link sopra, Arch è rolling anche lui e non è il caso se gli serve per produttività
Linaro Imho fa cagare
Ma non ho capito una cosa: come mai vuoi cambiare os?
puoi sempre usare ubuntu come bootloader ed Emacs come sistema operativo 🤡🤡🤡🤡🤡
Windows fa laggard il pc
Ok, ci sta
Poi che laggare si carica troppo lentamente.
Beh che dire
BRUH
Ubuntu è lezzoh
Hai la mia benedizione ù.ù
red hat e via
Nah, al mio fisso piace ubuntu 
ma manjaro è ultra speedy comunque
45 secondi per arrivare al pin e poi almeno un’altro minuto per caricare tutto da vuoto!
Sul portatile però ci sta arch puro e grezzo
non
è
così
tantoh
Bon ci metto kubuntu e la finiamo? 
prova
Ehm il mio fisso in 7 secondi è operativo, però ok.
Se riuscissi a vendere questo potrei prendergli un portatile di nuova gen che si avvia in tempi decenti e con Windows.
Ciao a tutti, 
  ma domotica è stata abbandonata?
Buonasera a tutti, una domanda per Marco perché non hai scelto surfshark?
Ragazzi chi usa Nord VPN?
Buondì, qualcuno che mi può aiutare con boostrap e css?
Spero nessuno
Cosss
Ha fatto il video Marco
Visto
Why?
Comunque ho una domanda (che può sembrare stupida)
Non servono ad una sega
Anzi peggiorano la situazione
I server dei provider di vpn sono quelli più presi di mira dagli hacker visto sono strapieni di informazioni
Se un hacker buca quei server e decripta le tue informazione a cosa è servito?
Da una gabbia di protezione diventa un esca
Ed è già successa una cosa del genere
poi non è questo non è il male, chi lo sa se il provider VPN non rivende i tuoi dati o si impossessa dei tuoi dati bancari ed ecco il motivo per cui io diffido nell'uso, l'ultima volta che ho usato una VPN mi sono beccato un virus e non era una VPN di quelle free
Esatto
È successo anche con avast
senza VPN si è tra user a server sito, invece con VPN user, server VPN e server sito, nel server VPN i dati potrebbero essere instradati in un'altro server e non quello giusto.
Questi servizi VPN li paghi troppo poco per quello che offrono.
Eh ma come vuoi fare
Senza
Come si è sempre fatto
Ah beh antivirus seri dicevano....
io non mi sono mai fidato di usare una VPN per servizi importanti, di solito per vedere banali streaming
Kek
Che poi avast quando lo disinstalli è peggio di in un virua
Di Kaspersky ne parlano tutti bene
Naah, ti mette solo opera browser, cambia la pagina home di chrome, quella di Mozilla, cambia browser... 
Chi ha detto nulla di kaspersky 
?
Il miglior antivirus è il buon senso dell'utente
Non posso essere più d accordo
È quasi impossibile che succeda e si parla di provider seri, non le solite cose free ecc... 
Comunque in nessuna cosa si è mai realmente sicuri, il rischio ci sarà sempre ovunque. Anche a ricordarti le password a mente
Verissimo.
Quindi nordvpn è merda visto che l hanno bucato?
Io uso SurfShark 🤨
Se scarichi robaccia è normale che ti becchi dei virus, se invece vai su siti affidabili non avrai di questi problemi
Non è una risposta, ma va bene così. 
Non è merda Nord perché poteva succedere a tutti, hanno preso loro perché si punta sempre al bottino maggiore, no?
Io infatti sul fisso sto con WD (che è un mezzo antivirus) e MalwareBytes Premium
Io ho solo Windows Defender
La mascherina dell informatica kek
Windows Defender è mediocre, ma almeno non rallenta il pc
Poi concordo con 
Ma in realtà è Windows in se e per sé che rallenta il PC 
lo spiega alla fine nel video
ha sede legale a Panama, non tiene log, è da un sacco che la usa e si è sempre trovato bene (quindi magari surfshark non esisteva ancora tempo fa o non era un'opzione) ed è l'unica VPN che gli è stata consigliata da Anonymous Italia 
io tempo fa quando la scroccavo a Marc... eh sì insomma
non è vero (almeno non con nordvpn)
l'unica volta che sono riusciti a fare un attacco non hanno attaccato i loro server, ma sono riusciti a creare dei server custom e a farli apparire come legit
quindi se ti collegavi a quelli loro vedevano il traffico, ma non soni mai entrati nei server di nord
tu basta che usi sempre lo stesso server o te ne salvi 2-3 nei preferiti e sei a posto 
Nordvpn, è stata hackerata una delle più famose vpn - Wired


Qualcosa è successo
beh i dati bancari come fanno a leggerli scusa? se usi https è comunque criptato da client a server
leggi quello che ho scritto prima magari
l'ho letteralmente detto
.
^
Sai se si paga al mese o di botto?
^
Voglio vedere se un gruppo di hacker iraniani se gli rode er culo che fine fa nordvpn
puoi scegliere, se paghi al mese mi sembra costi 10€, se paghi per tre anni di botto costa 3€

Visto che sono gli unici a bucare gli iphone
This
non trovano niente perchè non hanno log, non è difficile da capire 
Quindi se compro tre anni devo pagarli tutti in un momento
esatto
Grazie...
Quinsi mi stai dicendo che è un sistema infallibile e inbucabile?
Ah mannaggia, come li convinco i miei...
Lo dicevano pure degli iphone
Eppure...
che è il motivo per cui esistono gli antivirus 
Perché l'utente medio non ha buon senso 
no, sto dicendo che se lo bucano non sanno quello che hai fatto perchè non tengono i log
Partiamo dal presupposto che NULLA è infallibile e inbucabile ma non è un pretesto per non usare una cosa
usi un computer?
non dovresti, potrebbero bucarlo e leggerti i dati
che cazz di ragionamento è?
Anche una macchina può essere manomessa (ti tagliano i freni) ma non è un pretesto per non guidare 
^
HAHAHAHAHAHA
Non sto dicendo questo
esatto 
È che ve rigirate il discorso per i vpstri fini
?
ti abbiamo risposto 
Ti ho semplicemente risposto sull'ultima tua battuta
non so se sai come funziona un discorso, ma di solito non tutti sono d'accordo e allora magari spieghi all'altro perchè la pensi in un modo
Quello che ho detto io è che se qualcuno come gli iraniani che so i n1 nell hacking provano a bucare o fare danni seri nei confronti di nordvpn vanno nella merda
e quindi?
Ora dicono che so sicuri perché non li hanno mai presi di mira
come ho detto prima, i log non li hanno quindi al massimo massimo leggono solo quello che fai in quel momento
Ma se ce se mettono vedi la robba che esce
mai detto che sono infallibili, rileggiti i messaggi
e comunque resta il fatto che tra tutte le VPN nord mi è sempre sembrata quella più affidabile
Bruh come ho già detto, non si può vivere nel terrore perché una cosa POTREBBE accadere
quindi, ovvio che potrebbero attccarla, ma se mi serve una VPN scelgo quella perchè anche a tutte le altre potrebbe succedere
e Nord era in giro da parecchio tempo, un sacco di servizi sono nati negli ultimi due anni perchè è esplosa la domanda
ecco, di queste non mi fiderei
E loro per attaccarla cosa usano... non li sgamano subito?
usano una vp... ah no 
Usano sudVPN
Eheheheheheh 
Esci dal gruppo...
*
Watafak? Naboli?
Usano TerunVPN
Ragazzi scusate se insisto qualcuno ha qualche idea?
O GirgianaVPN
lo so ma se ti reindirizzano su n sito fake
non possono reindirizzarti
Conosco il video , la signora era davvero arrabbiata
l'unica cosa che possono fare se entrano è vedere cosa stai facendo in quel momento
È una deficiente
(che, appunto, se è traffico https comunque è criptato client-server)
Dalla ragione è passata al torto
Si e no, in parte ha anche ragione, per capire la sua reazione bisognerebbe vedere cosa sia successo prima
Niente
Ha iniziato così
era davvero arrabbiata
A quanto sembra dal video glielo ha chiesto più volte di mettersi la mascherina ma lui trovava scuse e dopo un po' la signora ha dato di matto, ha ragione su tutto però poteva limitarsi ad urlare ed ad insultarlo, non credo si dovesse arrivare alle mani
beh qualcosa deve essere successo se stava registrando il video 
Si ma a prescindere da tutto
La maleducazione si combatte con l educazione
Up
Non con altra maleducazione
con i dns in teoria possono reindirizzare i namespace dei siti web, lo puoi fare con firewall in casa
Come dicono i Metallica
Non puoi combattere il fuoco con il fuoco
Fight the fire with fire
vero
"dovevi distruggerli, non unirti a loro" style
non dico che tutti lo fanno, ma al prezzo del servizio mi faccio una domanda
KILL EM ALL
appunto, ma se hai https no
perchè si invaliderebbe il certificato
e Chrome ti blocca e ti avvisa se il certificato non è valido
ti dice "hey, guarda che il certificato è di 
 ma questo sito ti porta a 
"
Ci sono rimasto male
HAHAHAAHAHHA letteralmente
Il mio è educato chiede scusa
io di siti truffa, soprattutto poste italiane ne so qualcosa
90 Minuti di applausi
appunto perchè di solito non scrivi 
, 
 non è su https, ma su http quello che fa il server è un reindirizzamento a 
, se sul sito non c'è il reindirizzamento a https se scrivi 
 ti riporta a un sito senza ssl (https)
Ancora esiste poste italiane?
non avevano voglia neanche di comprare un dominio di primo livello, quindi il problema dello spoofing certificati non si pone 
Quindi è inutile una VPN?
purtroppo si
Se devi stare a casa e usare internet per svago no
Là è colpa dell'utente
AHAHAHAHA
Come diceva Kevin Mitnik il problema è l essere umano
What 
LOL
È da aggiornare togliendo la parte dove dice che c'è il bot 

Li devi essere nabbo tu a cascarci
Avevo letto il titolo
Cazzo
Era interessante
perchè molte delle volte ti indicano solo 

dillo a chi non è esperto e usa le VPN perchè lo ha sentito dallo youtuber di turno o perchè fa "figo", guarda che ne conosco di gente che usa cose che non sa come funzionano o non le sa usare
È normale che con Telegram col tema chiaro mi bruciano le retine?
Seriamente, mi fanno male gli occhi ad usarlo
Usate il neroooo
e qua entra in gioco Chrome
se vede che un sito da http ti reindirizza a https, se lo ricorda e la prossima volta che vai su 
 usa subito l'https
Non abbandonare la brutta via come ha fatto romboli
dobbiamo aggiustarlo 
 (ora ci banna)
Allora guarda questo tema hahaha
Comunque non sono un fanatico dello styling ed è davvero raro che personalizzi (a livello grafico) qualcosa
Ice artic?
Si tipo.. ora si chiama Giorno
Io ho quello scuro di default, con le scritte grigie
perchè ti sparo un faro negli occhi era troppo lungo 
Ice artic ha lo sfondo azzurro, mentre giorno lo ha bianco
Comunque io tengo "Notte"
Nero e cattivo come Luke Cage
banggood ci vuole tracciare
Provate questo allora
io uso quello di default scuro di telegram X
Ancora esiste?
si ci sta
aggiunge della roba simpatica
figo!
Io l ho droppato
Troppi bug
io ho il tema scuro quelli vecchio
È figo, ma non ci sono tipo le righe tra le chat e quindi è un po' fastidioso
Comunque dovrebbero dare un alle impostazioni di personalizzazione di telegram un Desktop Enviroment molto più semplice e strutturato meglio
io ho questo setup con i temi
Io non mi ritengo esperto ma qua si ricade sempre al buonsenso, e se guardi i video degli Youtuber spiegano benissimo come funziona una VPN.
Ti rende sicuro su certi punti di vista, ma se ti inviano un link e tu ci clicchi sopra allora prendi il computer/cellulare e buttalo che così sei più tranquillo
Te la puoi creare da solo una VPN
Usa Debian
Secondo voi il Bluetooth è dannoso, vorrei prendermi delle cuffiette true wireless ma non so...
Si
Usa er filo
Come ogni onda elettromagnetica
Ma dicono che ha una frequenza troppo bassa per causare danni
Meglio non rischiare
Pure il wifi è così
Però dire che fa male fa tendenza
Però utilizzerai queste cuffiette per molto tempo
Non lo sapevo
In che senso? Non ho capito
Quindi anche se è di bassa frequenza, non va bene
So come i vegani
Sono vegani perché fa tendenza
Dicono che internet fa male perché fa tendenza
Sono delle "mode"
Quello avevo sentito che è dannoso però non è che puoi fare tanto perché se tu lo continui a spegnere quello del tuo vicino resta sempre acceso
Tanto fra 10 anni saranno tutti onnivori e useranno internet
Io non le ho mai seguite
Ovviamente parlo con rispetto per chi è veramente vegano etc
si, ma quella personale serve più a collegare più reti avendo un tunnel criptato, io la ho e la uso per collegarmi alla mia rete in casa per recuperare file o collegarmi alla mia NAS
Ok ok
Beh oddio quello no
Il 90% si
Solo 10% lo sono perché ci credono
Bruh
Secondo me il 50%
Già 1 anno fa aveva spoilerato il lanciafiamme
Qualcuno ha il link del raspberry pi 8gb su amazon/eprice?
Qualcuno ha Ender 3, Ender 3 pro, Alfawise, Alfawise u30 pro da vendere ?
Yess
Poi, qualcuno mi spiega perchè le stampanti 3d come ender 3, alfawise u30 al momento costano tantissimo fino ad arrivare a 250 euro ? OVERVOLT dice in un suo video che la alfawise u30 PRO è stata a 155 euro o giù di li. Come è possibile che ora è a 200 ?
coronavirus
Filippo, quando credi che finirà e che potrò comprare una ender 3 o alfawise u30 ?
no idea, bisogna vedere quando ripartono le aziende ad un buon regime
Mi consigliate Arduino smraza o elegoo?
Arduino uno
Con elegoo mi sono trovato molto bene ma io ti consiglio di comprarne di qualche marca un po' più presente su bangood in modo che spendi poco per lo spesso prodotto
Esempio?
Vorrei prendere un kit
Per principianti
Se poi parli di kit con arduino uno, elegoo è sicuramente la scelta migliore, sono buoni i componenti e numerosi per un prezzo ridicolo. Io ne ho comprato uno per me e 4 per i miei amici, nessuna lamentela
Ecco, per il kit, la risposta sta sopra
Su Amazon o banggood?
Io l'ho acquistati su Amazon principalmente però per un fatto di spedizione veloce
Senza contare che con l'elegoo ti danno una tonnellata di resistenze di vari valori mentre quall'altra marca solo 300 ohm per i led in 5v (mi sembra anche troppo alta, preferisco la 220 ohm) e poi quelle a 10k ohm per collegare i pulsanti o gli interruttori.
Quale mi consigliate?
Sapete quanti relay posso collegare a un nodemcu? Vorrei prendere una board a 8 relay per comandare punti luci/prese, se non va bene un nodemcu che board mi consigliate?
No....
Io direi questo se non hai problemi di prezzo, é piú completo
Non c'é un numero massimo di Relay. Devi vedere quanto consuma un relé con il multimetro e vedere quanto la scheda supporta. Poi fai: (quanta corrente la scheda supporta) / (quanto consuma il Relay) = numero di quanti ne puoi mettere
Se vuoi prendere una board già fatta da 8 Relay quindi tipo una shield a 3 pin: 5v, sig e gnd, dovresti farcela con la corrente. Se hai proprio problemi quando sono tutti accesi o se ne vuoi mettere altri, ti Consiglio di usare dei transistor mosfet che comandano i relé che sono alimentati però da un'alimentatore capace di erogare piú corrente. Fammi sapere come fai, se hai altre domande, chiedi pure. Sono abbastanza competente in materia (non mi sto vantando)
Nuovo video!




Guardalo ora! 
grazie per i consigli
Secondo voi le jbl 220TWS come cuffiette sono buone?
 nella insta360 entra l'acqua tra le fessure ma comunque è impermeabile
saputo di brave?
sperando di non essere flaggato dalla manobot
Ma, 
 la overweek non esce?
grrrr
come, è uscita 🤔
Oh non mi arriva mai a me!
Non mi arrivano le notifiche ma arriva, non è nella cartella principale e nemmeno in spam.
comunque, nazimano a parte, l'ultimo post di riccardopalombo su telegram in cui parla di brave è interessante, mettevano link di affiliazione a tradimento
ho letto, comunque tecnicamente tu non paghi niente lo stesso 
però se volevi usare quello di un altro non potevi
cioè, non nego che dà fastidio ovviamente, peró è piú "pulito" di chi vende dati
vero
rip
 posso scriverti in privato un sec?
easy, dopo un po' scade 
ah okok
va beh, ma è comunque brutto da fare
Yes
sisi, niente da dire
  tu cosa pensi delle cuffiette true wireless?
che sono comodissime 
anche le mie cuffie sono bluetooth
Sisi haha
Ma intendo se secondo te sono dannose
questa piccola operazione ci costerà 51 anni
mah, direi di no
Ma l'upgrade per le stampanti 3d percaso è già uscito?
cioè, un minimo sí, ma sono livelli talmente bassi...
Ok grazie
Okok
Raga porca troia ho strippato
Stavo pulendo il pc a mi zia un pre assemblato
Con un itek da 500w
A na certa fa fumo
Stacco e non lo rifà più e sta sul desktop
Come no
Venerdì sera come sempre
Questo bot è BELLISSIMO, mi guarderò i video per farlo.nel mio gruppo delle tarantole :D
Dovrebbe essere partita spero 🤔 Io ho premuto "send", lo scimpanzé festeggiava...
si si è arrivata, non come la #7
Arrivata
Buonasera, vorrei utilizzare un pc per fare un server Minecraft e vorrei utilizzare un os fatto apposta per i server per sfruttarlo al massimo. Che sistema operativo mi consigliate? 

P.s.
Vorrei un os con anche la parte grafica.
uhm, "os fatto apposta per i server" e "parte grafica" non vanno molto d'accordo 
un desktop occupa inutilmente ram (anche tanta), se lo usi come server lo setti una volta e lo lasci là, andrebbe molto meglio un iterfaccia CLI
Ragazzi qualcuno ha cripto monete? (Vorrei metterci qualcosa ma sinceramente non mi fido di internet, di voi si (🥰))
io no ma tempo fa mi stavo informando perchè volevo farlo anch'io 
spara, magari ti so dire
Vorrei sapere come iniziare, non so NULLA
Alla fine sto installando xubuntu server
Io avevo un server Minecraft hostato su un sito di un mio cliente , sulla macchina ho messo Ubuntu server
Ma...
Shh 
Non era sempre attivo, lo accendevo se mi serviva
Perché avete kickato er tizio?
C’è scritto
Che ha spalmato?
Infattii
MA 
Shh
HHhahahhahahahha
Comunque, come dovrei iniziare con le cripto monete? 
I monopattini con sellino possono circolare?
Sono visti come biciclette in pratica (come i monopattini normali senza)
Quindi si, possono avere il sellino e usare il motore con il pulsante allo stesso tempo
Se rispetti i limiti di velocità e potenza si
Altrimenti non proprio però è difficile farsi beccare a meno che tu non circoli in mezzo a Milano ai 70 all’ora tra i pedoni
Bhe si infatti
Comunque si è legittimo
Avevo messo la @ di un canale dove spiegavo del solito quit estivo
 FILIPPO ho trovato in vendita su Amazon a 99cent o su music unlimited da un certo kzy beats una canzone "feelings" pubblicata il 2/1/2020
È fottutamente lightfall
Trovata provando il riconoscimento musicale di Google assistant


Puoi sentire il sample di 30 secondi
Non so che licenza abbiano le tue canzoni ma anche se avessero il free use non credo qualcosa del genere sia legale



 ma anche fly, un altro tizio
ragazzi domanda leggermente OT, volevo trasformare una lampada da scrivania, che attualmente viene alimentata da 3 pile AAA in serie, in usb, dite che la differenza da 4,5v a 5v la danneggia?
Nah
grazie
Poi immaginati se esplode 
Qualcuno ha mai pensato di prendere e modificare gli schematici di una Raspberry per metterci un soc 8core?
Magari dissaldato da un telefono
Sei un pazzo
Perché?
Non penso sia cosí facile 
Ovviamente non lo è, ma c'è gente molto brava in giro che potrebbe essere in grado
(Non io sicuramente)
Non so nemmeno quanto sarebbe una buona idea visto che l'intera scheda é stata progettata come un pezzo unico
Ci sono anche schede piú potenti se ne hai la necessità ma penso fosse piú il processo che il risultato quello che ti interessava
Sì, non mi interessano board più potenti, era più che altro curiosità.. volevo sapere se fosse relativamente semplice adattare una modifica su una componente bella e fatta piuttosto che rifarlo da zero
Immaginavo
Lasciando ovviamente fuori tutta la parte software e driver e compagnia bella
In questo caso non ti posso rispondere con certezza ma secondo me non sarebbe proprio easy easy
Perché immagino un Raspberry con un sd855 e 8gb boottato da SSD
Sarebbe tanto figo ahaha
Eh si poi bisognerebbe compilare un kernel apposito
Già 
Certamente, va rifatto tutto
Ciao a tutti se volessi mettere un ugello da 0,60 sulla anet a8 stock com'è uscita dalla fabbrica,che impostazioni devo cambiare in simplify3d?
che lingua è
Scusa ma sono alle prime armi
Nozzle diameter coerente e via
Cambio solo il diametro da 0,40 a 0,60 e non modifico altro giusto? Grazie
A
eh, problema
non ho un'etichetta, ho un distributore, che è un po' un "sì vabbè, ti pubblichiamo le canzoni ma t'arrangi"
Mmh
So?
Non ti danno protezione legale?
non penso di poterci fare qualcosa 
eh booh dovrei informarmi
tipo sul Play Store metà delle mie canzoni sono finite sotto a "The Peeks" che è un altro tizio
Questo di fly c'è anche su yt
Lol ho visto
su yt potrei fare un claim in teoria
Quello si
però devo mettere informazioni legali e sono cazzi
Mmh immagino
Anche il fatto che non sei maggiorenne credo dia fastidio
esatto
Comunque entrambi la vendono su Amazon, secondo te si può parlare con l'assistenza o qualcosa del genere?
Perché le tue ci sono su unlimited
vabbè oh, amen, non ho voglia di finire in mezzo a potenziali casini legali 
eh dovrei farli contattare dal distributore penso, io sono "Filippo Pesavento", non Peeks
e quella del tizio no?
Effettivamente probably non ne varrebbe la pena
Si anche quelle
ah kk
più che altro ci avrò fatto 5€ con le canzoni, cioè... non ne vale la pena
Comunque son proprio bastardi eh
Che poi dove ti han trovato?
eh già, ma non è l'unica cosa tra l'altro, se pensi a quanta gente anche su yt copia...
Già
Però metterlo pure in vendita
boh, soundcloud, spotify? chennesò
E Google assistant da come risultato quelle fake
l'app di Artists (le analytics di Spotify) a volte mi dice che sono nella lista di "artisti simili" di altra gente
boh magari da lí 
Boh può essere
F
Che sad però
segnala il risultato sbagliato 
eh già
però dai penso che mi avrebbe dato molto più fastidio se stessi ancora facendo musica spesso
l'ho abbandonato come hobby "serio" da un po' ormai...
Penso che ti costi di più andare per le vie legali...
no beh non posso proprio permettermi di finire per vie legali
sono minorenne 
cioè, sarebbe un casino assurdo
quindi non rischio neanche, tanto...
Solo io ho problemi con banggood?
Credo sia offline
Ciao ragazzi, voglio far realizzare il piatto in vetro x la mia ender3pro dal vetraio. Deve avere delle caratteristiche in particolare? O e sufficiente dargli le sole dimensioni?
Raga perché quando scarico qualcosa da chrome mi crasha e devo riaprirlo ?
Lo ho pure aggiornato
Ragazzi ma gli HDO 2 diventeranno digitali anche?
Sono indeciso tra dji e hdo, dji in analogico al momento ovviamente
Consiglio, non usare Chrome, passa a Firefox. Da quando son passato 2 anni fa a Firefox non ha fatto altro che migliorare
Chrome è tutto tranne che un browser
Hahahhahaha lol
Sto morendo hahhahahahahhaha

Se volete ho un nuovo sfondo per il telefono
🤔 bhe mica male
Mi sembra un po' blasfemo
comunque guys come si collegano questi?
in effetti, ancora, che io sappia, non ci sono forme di iconografia né religioni dedicate a lui
edit: forse no, aspettate che su internet ci sono 

Questo potrebbe essere blasfemo 
un botto, mi sembra fatto ad hoc
MACCHECCAZZ
Io so che Gesù è esistito ed era metallaro
L ho visto pure al concerto degli Slayer
perchè essendo Dio parte della Trinità, in teoria avrebbe come immagine terrena Cristo, ed avendo creato gli uomini a sua immagine e somiglianza dovrebbe essere uguale a tutti noi (quindi non solo ad Elon se la mettiamo su quel piano)

(ed ecco che porto la Teologia su MakersITA)
Ecco ci mancava solo il prete
È troppo presto per fare certi ragionamenti ahahahahah
Si a quest ora se lo chiami al massimo ti risponde bau
io non ho nessuna conoscenza teologica, stavo cercando un modo per sfatare quell'articolo blasfemo 
Sono andato alle 4. A dormire e ora mi son dovuto svegliare per dare ste cavolo di videolezioni loooool
Si lo so ahahah
E cmq potresti dire quello che vuoi in materia ci mancherebbe  lol, non sono credente ma non ho nulla contro chi lo è
 i miei compagni di classe hanno fatto la guerra per potersi ritirare, ma oggi si sono resi conto che non c'era molto altro da fare la mattina (oltre a svegliarsi tardi) e si sono presentati tutti a lezione 
Che anno fai ?
 io invece al contrario sono credente ma non ho nulla contro chi non lo sia, alla fine ognuno e' libero e non c'e' nulla di male in cio'
terzo di uno scientifico (pero' con potenziamento di inglese)
Io stesso anno ma al tecnico
ho una sensazione di deja vu, mi pare di aver gia' fatto una conversazione del genere con te
Che velocità raggiunge in scrittura e lettura?!🤣🤣🤣
Io di rito maya ah no scherzo
Ah non lo so ahahaha
Io mi sto incassando che non mi arriva la roba da internet
sei del Fermi di Lecce? se si, ho gia' fatto una convesazione con te, se no, allora scusami, ho sbagliato persona
No marche
allora non era con te 
Eh mi sa di mo hahah
comunque piacere di conoscerti
Piacere nicola
piacere samuele (uno dei tanti qui dentro )
Ma ce l hanno proprio con me eh che cavolo
probabile che se usi una VPN se ne accorgono e ti limitano, fanno bene perché negli anni altervista veniva usato per frodi informatiche
Cercherò  un altro modo per hostare
HAHAHAHAHAHAHA
Ahahhahhahahah
HOHOHPG
avete mai fatto la spesa (all'alimentari sotto casa) durante una video lezione e vi si sono scaricate le cuffiette facendo capire tutto alla gente in fila intorno a voi? bene da oggi a me si ed un simpatico signore mi ha urlato "sono presente prof"
e' molto divertente perche' la gente ti guarda con un misto di curiosita', disapprovazione, rimprovero e divertimento
ma tu non ti accorgi che le cuffie sono scariche e che quello che senti viene dagli altoparlanti del telefono
ma...
soluzione: non vai in giro durante la videolezione 
non avevo altra scelta, a casa non c'era nessuno e dovevo fare la spesa, all'alimentari c'era poca gente ed ho osato, alla fine non e' andata cosi' male (ho optato per l'unica ora nella quale ero sicuro che la mia "assenza" non mi avrebbe fatto sgamare)  avevo pianificato tutto, tranne le fakepods scariche
AHAHAHAHAH


Buongiorno, qualcuno di voi usa crossfire micro tx ?
Micro tx?
GENIO
aspetta, ancora in videolezione?
Il modulo crossfire, quello piccolo
oggi faccio l'ultima
Io sono stato un giorno intero al centro commerciale durante le lezioni
io ho finito sabato, ora comincio a fare pcb per tutta l'estate
F
yep, ci sono un po' di programmi da finire 
mi inchino di fronte alla tua magnificenza
Che progetti?
Cose varie
C'era anche il rischio che mi interrogassero, ma per fortuna nessuno mi ha chiamato
Che culo
Sennò te andava proprio male
Eh prof, mi si è rotto il microfono 
Esatto hahahaha
 hai osato molto, ma davvero tanto
io, invece, le interrogazioni me le tolgo il prima possibile, anche perche' altrimenti finisce che si accavallano e non ne esco piu', appena i prof ci annunciano la volonta' di iniziare un nuovo giro me le levo
questo spiega anche il fatto che oggi, 08/06/2020 (nella mia classe) manchino 8 persone da interrogare in storia 
In classe mia molti di loro non accettano offerenti purtroppo altrimenti anche io farei come te
Io pure a volte ma scrivo tutto su word e ciao ciao prof due nove presi cosi
5 gradi 
Come
Anche io scrivo ciò che devo dire su word
Ma prendo 5 comunque
Hahaaha
meglio dei miei compagni che oltre a leggere facevano l'interrogazione in dialetto...
Hahahahahahahhaa
da me hanno preso l'abitudine (brutta e sbagliata) di programmare le interrogazioni, fanno una scaletta del cavolo estraendo a caso (e chissa come io ed i pochi altri che vanno volontari veniamo estratti sempre per primi)
Se parlassi in dialetto all'interrogazione verrei bannato dalla scuola a vita probabilmente

anche tu terrone? 
Madonna che fastidio quando lo fanno
è un problema comune

mai come i miei prof che spiegano in dialetto
me too, I came from salento and you?
Hahahahahah
Sicilia
La mia di italiano spiega in napoletano e poi pretende le interrogazioni in italiano hahahah
io ne avevo uno che """spiegava""" in tale lingua, sono stati due anni sofferti 
stessa cosa, spiega raramente, male ed in dialetto
e ci mette sempre insufficenze perchè giustamente non capiamo un cazzo
tra le sue epiche espressioni gergali vanno ricordate:
"stella panzuna"
"di chi si figghiu"
"comu te chiami"
"che lavoru face tuo padre"
"soda solvay"
da me per fortuna spigava cose arabe in arabo, ma alla fine voleva le cose del libro all'interrogazione
quest'anno abbiamo avuto al suo posto un prof bravissimo che spiegava cose vere in italiano, ci siamo meravigliati
neanche, a noi chiede le cose che spiega lui
non e' che abbiamo avuto lo stesso prof?
non lo so, di dove sei?
Lecce, De Giorgi
no, san giovanni rotondo, foggia
maybe forse si
Beh non credo dipenda da quello, succede anche da me in Veneto lol
Abbiamo la prof di ita che spesso parla in dialetto
il fatto è che noi di primo, di fisica non ne capiamo un cazzo dato che è la prima volta che la facciamo e la roba che ti insegnano alle medie è una piccola frazione del programma
bestemmiano anche?
No quello no
almeno con le bestemmie riescono a contenersi da voi ahahah
oddio, il primo impatto con la fisica e' molto soggettivo, e' una materia nuova ed all'inizio puo' essere traumatica (esperienza personale)
Probably quella prof se sente uno bestemmiare lo lincia
vero, dipende molto dal prof, dal libro e dal soggetto
 da me non proprio, ecco, diciamo che "in un certo qual modo" si contengono a bestemmie, a parolacce, no, per nulla
io credo che anche il peggior prof, quello che non conosce la materia che insegna, se sa spiegar bene e sa farti innamorare della materia e' migliore di un prof preparatissimo che non sa spiegare e (se e' un ricercatore che e' finito ad insegnare, ti parlo sempre per esperienze personali) magari odia anche insegnare
eh il mio non sa spiegare quindi siamo lasciati a noi stessi
Quindi volete dirmi che in Puglia bestemmiano più che in Veneto? Lol
mi sa che il primato lo avete voi, pero' voi avete anche una moderazione maggiore della nostra
Stereotipi be like
Ight imma head out
Mmmh forse si
stavo per dirlo
ok, anche di questo son pratico, con la fisica e' difficile fare da se, pero' pian piano ce la fai, se il prof non spiega, prova a fare le cose di conto tuo studiando per te stesso senza pensare al voto e magari confrontati con qualche altro prof della tua scuola/docente esterno alla scuola oppure con i tuoi amici (se non sono stronzi raccomandati che prendono voti a caso per non saper far nulla) ti consiglio anche si procurati qualche libro di testo oltre a quello scolastico (tanto su amazon ce ne sono a bizzeffe) per chiarire qualcosa che sul tuo libro non ti e' chiara
c'è la prof di chimica che sta facendo anche parte del programma di fisica essendo le due materie strettamente collegate
così ci stiamo salvando tutti quanti

Beh che dire
Ci ha preceduti
anche da noi ci sono prof che ci aiutano in altre materie, pero' quando ingrani con le materie (gia' dal secondo anno) e capisci il metodo diventa piu' facile fare le cose da se
in gimball biologico? io gia' volevo una gallina di mio perche' sono degli animali carini, ora ne voglio una ancora di piu' (credo che entro fine estate riesco a recuperare spazio ed ad organizzarmi per procurarmente una)
Già
tanto fisica e chimica da me si fanno solo al primo e secondo
Guarda Il messaggio taggato

se fai un tecnico concentri il programma di 5 anni di scientifico in due (circa, esattamente non so come funzioni ma so che voi affrontate molti argomenti in meno tempo), quindi il problema che abbiamo noi non ti si pone cosi' pesantemente
esatto, ora a fine primo siamo arrivati all'idrostatica
io l'ho fatta ad inizio secondo... quella e' importante per quando fai la dinamica dei fluidi, sono cose simpatiche la vera rottura sono gli errori e le incertezze
Buongiorno a tutti
Sapreste come costruire un filtro pop? Ho visto di persone costruirlo con un calzamaglia. Posso usare anche della carta forno?
Aiutooo! Sto craccando un gioco è successo questo non so più come fare. È stra lento non carica niente ed è scomparsa la barra sotto. Cosa posso fare? Preferirei non spegnerlo perchè sta installando non è freezato il cursore va. È urgente! Ho videolezione tra pochi minuti. Aiutoooo
Aiutooo
Qualcuno che sappia come fare?
Vi prego sono disperato
si è semplicemente chiuso explorer.exe
Ok
E per riaprirlo?
Ora è tornata la barra ma se ci vado col cursore esce il cerchiolino che carica
windows lo riapre in automatico explorer.exe dopo un crash
Ok
Ma è normale se sto caricando un gioco pesantissimo?
e poi quel pc mi sembra abbastanza vecchio quindi aspetta buoni 5 minuti
È The sims pc
Ha 4 anni
se ha un hard disk 5400 è normale
Il gioco è stato preso da torrent
Non lo so questo
Cmq grazie
Ora sembra andare
Perfetto ora sembra andare tutto
Grazie mille sei gentilissimo
niente ahahaha
attenzione ancora devi copiare tanta roba e prende fuoco 

Ho fatto i backup ieri ahaha
Ma qualche mese fa era gratis su origin
Eh lo so ma non mi è arrivata la notifica
Grazie mille ora vado a lezione
Adesso non lo fa più, lo ha fatto altre 3 volte circa ma ora posso usarlo normalmente. È infettato ma dopo con Malwarebytes li tolgo
Le lampadine compatibili con google home di xiaomi sono buone ?
Devi avere la pista dello stesso colore della pad
Lo è, sono entrambi nel bottom layer, ho provato il connect pad to pad ma comunque non va il wiring
La net della pista deve essere la stessa del pad
C'è qualcuno che sa cantare?
Buongiorno a tutti.. 
Ho una serie di Domande.. 
Come prima stampante, una flyingbear ghost 4s va bene? 
Dove si può acquistare? 
A parità di prezzo si può trovare qualcosa di meglio?? 


 Grazie a chi risponderà!
Ragazzi se compro su Amazon un prodotto dalla Cina ma dopo la data di previsto arrivo non viene consegnato se faccio il rimborso e mi viene dato cosa succede? Il pacco ancora in transito ritorna alla base o lo consegnano lo stesso? Mi è capitato che lo consegnano lo stesso ma volevo chiedere la procedura corretta. Come fanno dalla Cina a bloccare un pacco in transito ormai quasi arrivato?
per fare il rimborso devi mandare indietro il pacco, quindi... 

Non è sempre cosi! Amazon garantisce la garanzia dalla A alla Z nel caso in cui un pacco non arriva più ad esempio. Ma se chiedo il rimborso e me lo fanno ma poi il pacco arriva dopo 10 giorni e io ho già ottenuto il rimborso sto fregando il sistema. Ho sia il prodotto che i soldi.
Sta a te essere onesto e avvisarli che è arrivato
Mi successe con super mario odyssey
Manco il tempo di scrivergli mi chiamarono
Ciao
ed esce
Raga laptop sotto i 1500euro? Da comprare oggi? Magari da uno shop per comprare scalando l'IVA
Qualcuno mi sa dire se ha senso mettere l'assicurazione sulla spedizione e l'assicurazione sulle spese doganali su banggood?
Mi costano 10 euro in totale
dipende per cosa
C’erano ottime offerte su un tizio tedesco su eBay, che ti scalava l’IVA. 
Aveva stock enormi di prodotti ricondizionati, ma il 90% erano totalmente nuovi.
Signori, mi avevate convinto a provare a mettere Arch. 
Ma visto alcuni impegni ho bisogno di mettere il nuovo OS velocemente, quindi Arch mi darebbe troppe variabili di errore. 
Che mi consigliate? Il più leggero e carino possibile
dipende da cosa devi fare. Se ti serve un laptop solido per uso lavorativo e non necessiti di avere gpu ultra performanti per giocare con tutte le impostazioni ad ultra, allora direi dell xps o lenovo thinkpad (guardati i vari sottomodelli sui siti ufficiali)
Xps o prestige di msi
thinkpad <3
Anche i vari yogabook della Lenovo non sono male
Prestige di msi?
Come lo vedete CentOS
come un RHEL open source, di base e' fatto a posta per fare da server e possiede molti tool grafici fatti ad hoc per gestirne uno, nessuno ovviamente ti vieta di usarlo come dekstop, pero' ci sono molte altrantive
sul laptop di tuo padre?
mah, io lo vedo con gli occhi...
H U M O R
sai che mi hai spiazzato? 
comunque CentOS è pensata per ambiente server, di desktop semplice da usare ci sono Mint, Manjaro o anche OpenSUSE ma non lo conosco molto bene
Come os da non usare su un pc
(inteso come personal computer ovviamente)
🤣
sistema da server con i pacchetti antichi ma stabili
Solo per server. Su desktop non ha senso
io sui server mi ci trovo benissimo, desktop uso dualboot windows ed ubuntu
Prendi uno script di installazione per arch, così puoi comunque usare arch senza però perdere troppo tempo nell'installazione
Online ce ne sono a decine
per chi li avesse gia' usati i transistor uln2803adwr e un mux, stanno bene cosi'?
Buono ma solo per cose specifiche
perche' non sono sicuro che siano messi bene
Salve
Yes
Bonoo
Tipo?
Al momento mi viene in mente solo 
 di luke smith
raspberry pi OS 64bit e' una bomba, ci sono un po' di robe in piu' customizzabili nel raspi-config e va una scheggia anche con un giga di ram
per chi lo volesse provare, la beta e' qui 
Qualcuno di voi conosce un gestore di finestre simile ad i3 per windows?aiutoh
io dovrei prendermi il pi 8gb ma non trovo il link amazon/eprice
io ho un pi3b+ che fa il suo dovere (o  meglio, per quello che lo suo non ho una scusa per comprare il 4 anche se mi scimmia)
Quali sono i migliori filamenti che avete provato?
Sunlu pla+?
Posso chiedervi una cosa?


Nel modello del aereo è presente anche la betteria? Se no quale mi consigliate per avere tanto tempo di autonomia in volo?
Pota che ci fai con 8gb di ram? Ahaha
Questa estate vado dai miei nonni, visto che il portatile me lo frega mia sorella, mio padre e mia madre mi serviva un computer per fare qualcosa di basic (python, svago...maybe se vorrò fare qualcosa di pesante userò la potenza del mio da remoto con parsec). visto che di computer ne ho solo dell'anteguerra che ci mettono letteralmente 20 minuti ad accendersi e fanno un casino della madonna pensavo di prendermi un raspberry, poi ci attaccavo un monitor, una tastiera ed un mouse e viahh (stonks per i watt, la portabilità e per la rumorosità visto che dormo con mia sorella), enniente ho dei buoni su amazon e su eprice da usare e ho pensato che per 20 euro in più (anche in vista del futuro os, e i 64bit) ci sta, poi ovviamente sarà overkill quando "non sono in vacanza", ma d'altro canto non è un problema xD
Raspberry Pi 4 Computer 8GB RAM 
Ragazzi il termine per poter fare l'esame enac quante volte si vuole con solo 30 euro quand'è che è?
Se non sbaglio è stato rimandato per il covid, vero? Oppure è sempre il primo luglio?
Grazie ma l'avevo trovato a meno wtf, rippe
finisce a fine giugno mi pare
Il 1 luglio
Puoi fare fino a 2 esami al giorno per un massimo di 6 al mese e quando lo fai è gratuito e quando devi stampare/ritirare "certificato/patentino" paghi 31 euro
Invece se non sbaglio dal 1 luglio in poi devi pagare per ogni esame che fai ma non ne sono sicuro
Ragazzi ma per il bonus su amazon come si fa?
Quello dei mezzi elettrici (monopattini ecc.)?
Si
Proprio lui
Bonus Mobilità su Amazon: come richiederlo e quali bici e monopattini acquistare | SmartWorld


Ecco 
Thanks
Prego
Grazie!
Quindi adesso basta che lo richiedo sul portale senza pagarlo a prezzo pieno?
Raga in base a cosa scelgo il paese quando scarico il firmware di un cellulare?
in base a dove abiti (?)
Ragazzi scusate la domanda forse stupida, ma la scheda grafica integrata nei ryzen g prende parte della RAM e la utilizza come vram oppure la vram è integrata?
italia non c'è
vedi se c'è qualcosa tipo Europa
\semiwarn referral indiretto
semiwarn?
propongo di creare un semiwarn che a random decide se dare il warn o no alla persona semiwarnata ù-ù
Per me così si da troppo potere alla mano 
Ok no ha già il potere supremo 
vabeh no, sono pur sempre i moderatori a semiwarnare, dopo il random non lo fa la mano, metti che per renderlo più valido possibile lo facciamo decidere misurando una superposizione su un qualche processore quantistico di ibm experience ù-ù
tanto sono gratis da usare
Naturalmente che si possa attuare anche da noi gestori
ma si già che ci siamo una roulette russa è proprio ciò che ci vuole in questo gruppo ù.ù
 la dobbiamo mettere ai voti
comunque sto valutando se sprecare i prossimi 30 minuti della mia vita a calcolare gli errori dell'elaborato di fisica o se consegnarlo così e fregarmene per l'esame, perchè so che sarebbe un punto in più conoscendo la mia prof, però non so se ho voglia di farlo
ok ho deciso che non sprecherò quel tempo, perfetto
È possibile controllare un drone da pc?
In senso invece di usare il radiocomando con telefono attacato uso il pc dove vedo le cose che solitamente vedo da telefono su monitor e con i tasti e il mouse controllo il drone?
più che altro buona fortuna ad imparare a comandarlo
In effetti... Ma quindi esiste?
Beh si, cioè anche se non ci fosse un programma che lo faccia si può programmare probabilmente, so che michael reeves l'aveva già fatto in uno dei suoi progetti inutili
Il problema sarebbe solo la latenza
Non saprei
Dovrei fare dei test
beh detta in poche parole se vuoi fare gare fpv devi trovare una soluzione adatta, altrimenti hai un po' più di spazio di manovra credo, comunque per comandare da telefono come fai ora?
Non so se posso linkarlo il telecomando che uso te lo linko in pvt posso?
scrivi il nome, lo cerco
Carrfan Telecomando Senza Fili 2.4G Trasmettitore per DJI Tello Console Joystick Controller con Supporto per Telefono
È un po una cagata questo telecomando ma non ho un drone proffesionale o che fa chissa cosa dopo 30 metri già non prende piú è abbastanza scrauso il drone che ho io infatti si è rotto e adesso mi sto facendo un aereo fpv abbastanza potente e devo cambiare telecomando oppure trovare un programma per pc che funziona bene
ragazzi conoscete un programma che arrangia i file in cartelle per anno e tipo di file?
ho tipo 500 gb da sistemare ci metto una vita
In che senso?
Gestione risorse di Windows
Whut
Funzione di raccolta per nome,tipo di file e data
Esplora risorse
^
oh merda certo e li metto nelle cartelle io
dumb question sorry
Ragazzi come faccio a trasferire i video da iPhone a pc ?
Mi da problemi facendolo con il cavo
con drive
Chiedo informazioni riguardo ai Drive Condivisi su GSuite... L'unico limite citato nelle pagine di help riguardo il numero di file e sottocartelle che possono esserci, pena il non trovare i file... Quello che mi chiedo è se sono veramente illimitati e se qualcuno ha mai trovato problemi...
A giorni (tempo di ottenere la registrazione per l'abilitazione) iscriverò la mia parrocchia a GSuite con il piano basic che include oltre a tutte le funzioni basic anche i drive condivisi solo che essendo no profit al posto di pagare 5€/mese/utente si paga 0€/mese/utente e sto già pensando a come suddividere i vari utenti in gruppi per organizzare al meglio le cose, siccome nel basic ognuno ha 30gb pensavo di evitare l'uso degli account personali e fare tanti drive condivisi per ogni team e per ogni esigenza 
(Al momento attuale ho circa 500gb di documenti, tra video, progetti, locandine, poster, cartelloni... Tutta roba relativa alla parrocchia accumulata in qualche anno e a me non piace mai cancellare nulla per cui caricherò già svariati file)
Volevo capire se mi sfugge qualcosa e se ha senso una organizzazione del genere...
ciao, ecco l'abominio che dovrebbe gestire 16 tasti, dite che succedono cose strane se connetto tutte i tasti al pin com?
 

 ‎So‎lo‎ €‎23‎.4‎8 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: Amazon Italia
 

C’è modo di attaccargli una cover tastiera?
sul web ne trovi a bizzeffe, basta vedere quella che piu' ti piace e che vada meglio al tablet
sinceramente ti consiglio una tastiera portatile normale, piuttosto che una di queste, perche' con buona probabilita' (non tutte, ma credo la maggior parte) sono di plasticaccia e ti rendono lo scrivere un inferno
Di solito quanto durano questi errori di prezzo di amazon?
Ragazzi buongiorno!
C'è un errore di prezzo su Amazon, un 
 con Windows10 a 
... indovinate a cosa può servire? 


 
 
Già preso.. Speriamo bene 
Ma per essere un "tablet" è decente?
Si sì ha un Atom...
Thanks ❤️
Io intanto l'ho preso... poi si vede
Io penso che lo prenderò ora
da notare il fatto che costino tutte quanto il tablet
Io nel dubbio ne ho presi 3

Cosss ahaha
Ci girano ls app senza laggare? 
Se ne prendi tanti è probabile che ti annullino l'ordine credo
Gli metto la tastiera meccanica bt lol
Ma lol
Si sì
Vero
Go usato due profili diversi apposta ahahah
Mio e quello di mia mamma, ci avevo pensato infatti
Così mi faccio schermi per home assistant ovunque in casa
E tipo un gioco clasic tipo clash royale? (non ci gioco ma son curioso)
io non so se liberare la scimmia che e' in me... sinceramente non mi serve un tablet 
20€
Tre pizze
C’è un emulatore Android integrato quindi si
ma il tablet non e' ancora disponibile
si, è in preordine, quindi hanno il tempo per annullare
Potrebbero, ma provare non costa nulla.
Ah aspe è vero è winzoz, fino a dove si spinge?
Hahahah dai speriamo di no
maa se preordini o te lo spediscono a 20€ o annullano right?
Se spediscono arriva
100%
nice
Esatto
In teoria lo dovrebbero spedire
Se non funzionasse lo puoi restituire anche se è in preordine??
si, il preordine "ti blocca il prezzo"
era la mia stessa domanda... amazon sta molto cauta su questi errori
 grazie
apettate, ma se il prezzo cambiasse come funziona?
Ti dicono se lo vuoi ancora o no
Yes
Non cambia nulla,tu lo hai preordinato ora
quindi lo pago 20 euro e basta? (scusatemi, ma non sono pratico di queste cose)
Yes
L'ultima volta che ho preso un prodotto con errore di prezzo...
Se non lo annullano yes
same
Idem, io sto cercando una sony a6400 da mesi e l'ho provata ad acquistare 3 volte e tutte le volte mi hanno buttato giù l'ordine
Cosa significa pile necessarie?
Credo sia una descrizione lezza di amazon
 

 ‎So‎lo‎ €‎23‎.4‎8 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: Amazon Italia
 

Finito
Nooo
Eeeeh
F
Ero impegnato a bestemmiare dietro pulseaudio 
Qualcuno ha una data di consegna?
Nope
io non ce l'ho fatta, è davvero troppo probabile che lo sistemino, quindi ho preferito non investire
Dici che non spediscono?
In effetti 4gb di RAM w10 a 20 euro 
Ragazzi, qualcuno ha mai usato VLC in Python?
no, certo che lo spediranno, credo che sistemino il prezzo prima che si creino problemi, poi ovviamente puoi annullare l'ordine, ma mi sembra troppo bello per crederci
windows 10 neanche parte con quei 4 gb
nchesens?
Non hai tutti i torti, infatti ci va subito sopra linux se arriva
o lo regalo a mio nonno, non so
funzionale al suo scopo
Devo riprodurre una canzone tramite un programma in Python ma pulseaudio continua a dare fastidio
Mi scuso per la foto 
Mhh... io l'unica volta che ho riprodotto una canzone con python è stato con pygame per generare gli lrc
aspetta, il mio portatile li ha 4gb di ram, e va benissimo
RIP
pulseaudio è partito?
eh  si spera
Teoricamente si
Magari ha un processore migliore anche e un ssd
come hai fatto ad usare lo schermino da 3.5"? a me da un botto di problemi
si, quello, si, ovviamente
Sulla porta di default?
Non lo so manco io, ho invocato tante divinità 
Aspè che verifico
Esatto
Così pensano sia un regalo da 150 euro e ti danno un cashback belloh

SHHH STA FUNZIONANDO 
io installo i driver, si riavvia e non parte ne' lo schermo ne' il rasp stesso e mi dispero (sclero, dico brutte cose, googlo soluzioni inutili ecc ecc)
Se trovo il tutorial te lo mando
ahahaha, così a caso 
Io l'ultima volta che ho provato non son riuscito a sentire l'audio in uscita, mi segnava che l'app stava riproducendo, ma credo fosse un bug di windows lezzo...
Da qua funzia tutto
Ma a me non ha mai dato problemi il 3.5"
io seguo 
 tutorial (che tra l'altro consigliasti tu )
Ahh ecco dove è finito, l'avevo perso ahahahahah
Credo sia lo stesso del sito comunque 
Io anche ho usato quel repository e andava
credo sia anche un problemino di alimentazione, il rasp 3b+ muore anche se ci colleghi solo mouse e tastiera
Enniente, pulseaudio ha deciso che non si possono riprodurre gli audio...
domanda veloce e stupida, ma dove li riproduci? (cassa, cuffie e cose così)
Ora picchio il rasp 
Jack audio
Ricorda, la violenza è SEMPRE la soluzione a tutti i mali
Chiedo a Marco il lanciafiamme così dopo voglio vedere se pulseaudio mi dice ancora


prendi un bel cacciavite e cominci a distruggere le porte usb, se continua o non funzionare le HDMI
AHAHAHAHAH
mi hai fatto ricordare una cosa
A partire parte,certo è che non ci puoi giocare
Per studiare o smanettare va bene
non e' che  i driver del display fanno problemi con l'audio? (io la butto li perche' mi e' successa una cosa simile con hdmi)
Io per esempio me lo porterei dietro in estate per plex
Mh... Forse, oggi pomeriggio provo
quando i robot (guidati da Elon Munsk) si ribelleranno.... mi sa che il tuo comportamento verso il rasp sara' vendicato 
(io invece, ringrazio sempre google assistant dopo avergli chiesto qualsiasi cosa, così sa che sono gentile con lui e mi vorrà bene quando guiderà le unità t-800 alla conquista della Terra)
ahahahha
secondo me minecraft gira
parte eccome ahah
era un esagerazione
e contemporaneamente ci puoi anche cucinare sopra
Se avvii Android Studio ci fai la grigliata del primo maggio
due uova sopra e una striscia di bacon
et voila
tra un blocco e l'altro mangi anche la colazione
AHAHAHAHAH
like this? 
 mi hai portato sfiga? Non ho fatto nulla (a parte un reboot) e il display non va più

il tale ha fatto anche il bacon e la carne sulla sua cpu
credo sia lo stesso
a me succede sempre cosi  (non volevo portar sfiga comunque, infatti ci ho rinunciato ad usarlo, oramai vado solo headless)
tales of a raspberry 3.5 monitor
Tutto freezato
È tornato in vita
ma come lo calibri?
Male 
Non l'ho mai calibrato
(infatti va abbastanza una chiavica)
quelle poche volte che l'ho usato realmente era una cosa orribile muovere il puntatore, ti mette alla prova i nervi
io volevo procuramene uno decente per rendere il rasp piu' portatile, ma costano tutti un botto
Sta mezzo freezato ma funzia 
basta cercare su google per capire che neanche lui ti viene incontro
AHAHAHHA
comunque si puo' calibrare, c'e' un pacchetto che puoi installare si chiama xinput-calibration, sempre dei tizi dei driver "LCD-show"

Buongiorno
Io il display non lo tocco 
allora non ci sono problemi  (nel video ti ho visto soffire con quel dito )
le saldature, quelle ben fatte
Grazie eachine
Avevo appena volato sul mare
se crei uno scriptino per usare vlc da terminale (oppure installi uno di queli mp3player-cli)
Atterro, riparto e appena si stacca da terra non vedo più nulla
termorestringente salvadrone
Se si fosse staccato 5 secondi dopo sarebbe in fondo al mare
Teoricamente è quello che fa vlc.MediaPlayer({path}) in python
E sarebbe il secondo in due giorni
Ma era saldata con sputo o cosa? 
Ah
F
io ho preso un xt60 con i cavi su banggood, solo per il cavo, il connettore preferisco saldarlo io
Foto da Daniele Monaco🦎
Il primo non era il mio, era di un amico 
Ma l'ho recuperato io, lui non poteva perché quando l'ha perso c'era mare grosso, sono andato io due giorni dopo
giusto per non lasciarlo sott'acqua

mi pare che su raspberry pi OS ci sia gia' omxplayer
Per recuperare la gopro
Da drone a sottomarino è un attimo 
oddio HAHAHAHA
Io ho preso un cavo xt60 da bg, consigli di risarlarlo?
solo che la vera domanda sarebbe: come sistemare vlc frezato? bhe a tal proposito googlo un attimo
Nel mio la saldatura era fredda, non avevano prestagnato il filo
Lol
io userò il connettore della mamba (è nero, sembra più bello)
È per una macchina, non drone quindi c'è meno rischio diciamo
butto il TS100 a 420°C e via
Credo sia la temperatura
Uno di sti qua
400 bastano, anzi sono anche troppi, rischi di deformare il connettore
a quando ho letto su un po' di threads/communities e' un prolemino comune

per questo metto anche il maschio
Anche 300/350 vanno bene
per 12AWG di cavo...
Ciao raga io ho una Nilox f-60 reloaded collego il telefono al wifi della camera ma l'app non la riconosce e mi dice please connect camera wifi, guardando le recensioni su PlayStore dell'app ho visto che quasi tutti hanno questo problema che posso fare?
E soprattutto il connettore deve essere collegato all'altro connettore, così anche se scaldi molto la plastica rischi meno dedormazioni
Quando hai il saldatore da 200w bastano te lo assicuro 
Non si possono mandare gif?
Faccio sempre così
No sono bloccate
il ts100 è 65W ma è un caso a se stante
Comunque sopra i 400 non ci andrei
si, di solito li saldo a 380
 se riesci a montarla davvero, forse risolvi, io ho una mini ventolina che fa solo scena 
Quella è un'arma non un saldatore
Io dipende da cosa saldo ma intorno ai 350 si

Più che altro dopo 10 minuti che lo usi ti muore il polso
Pera 1.5kg tipo
c'è il trasformatore dentro
Si
Infatti quello lo uso solo per saldare roba massiccia
Buongiorno, volevo fare una domanda per curiosità, un archivio zippato con 7z protetto da password e criptato con AES-256 è facile da craccare? Sul web leggo sia uno degli algoritmi più sicuri, ma ho avuto una discussione con uno che dice che si apre facilmente e non sia sicuro....
Per le cose normali c'è il ts100
Tipo un tubo di un oleodotto

Non ho lo spazio, dovrei fare un heatpipe che esce da sotto a display e va fuori 
Tipo i cavi da 5mm
Quando continua la serie di domotica? 
in effetti quei display ti fregano anche un botto di pin, non solo le ventole.
In realta' se lo vuoi davvero fare, esistono dei connettori da 40 pin fatti ad hoc con i quali puoi allontanare il display
Interessante
se la password è poco robusta può essere vulnerabile ad attacchi bruteforce, se la psw è forte non dovresti avere problemi
si chiamano pin expander o cose cosi'
Ho trovato un altro bug nel programma
ti serve mezza bobina di stagno solo per prestagnare 
Ciao raga io ho una Nilox f-60 reloaded collego il telefono al wifi della camera ma l'app non la riconosce e mi dice please connect camera wifi, guardando le recensioni su PlayStore dell'app ho visto che quasi tutti hanno questo problema che posso fare?
19 caratteri vari con maiuscole e speciali, era per rispondere ad un cliente che voleva fare il furbo
Amazon ha annullato l ordine
Sad
Ci si prova
Grazie comunque per la segnalazione. Ci ho provato
Anche a me annullato
ok, ora pixel e' decente:
ho messo icon theme numix circle, uno sfondo material a caso ed ho sistemato il panel come trasparente sensa titoli
F, hanno annullato l'ordine
same
Bello dai
ora vi invio un file con tutte le modifiche
Rip, idem
qui ci sono le principali modifiche all'aspetto
raga é sicuro mobzilla?
Amazon mi ha annullato ordine del tablet
Fai una repo su github con le config, almeno riuscirai a scaricarla quando vuoi
in realta' non sono file di configurazione... ci sono gli screenshot delle impostazioni di configurazioni del panel ed i link allo sfondo ed all bottone di home, pero' magari una guida su github la creo
Ragazzi come faccio a capire che una canzone è coperta da copyright ?
Rega quick domanda, se ho una tastiera classica a membrana posso tagliare una parte del pcb senza romperla? Ad esempio il tastierino numerico, se lo taglio in qualche modo speciale riesco ad usare ugualmente la tastiera?
Tecnicamente si può fare
Puoi andare a trovare i file dei vari programmi
🤔 magari si, dai ci creo uno scriptino
Mi hanno appena annullato l'ordine del tablet windows su amazon, quello dell'errore di prezzo
Stanno incominciando ad annullare a tutti.
Wait me ne sono accorto ora: Il logo della OverWeek assomiglia al logo di GO Lang
How? 
con il dremel tagli via quello che devi tagliare facendo attenzione a non rompere le tracce sbagliate
è difficile ma è fattibile
Mhh ok, posso farlo anche con un seghetto se faccio lentamente?
se è un seghetto piccolino si
(tanto è vecchia, al massimo si rompe, ne ho diverse...)
Magari manda qui una foto prima di procedere della scheda stampata
in teoria può funzionare ma controlla le tracce come e dove passano
e poi dopo il taglio controlla ancora hai shortato qualcosa per sbaglio
Mi hanno regalato questa
Ne stavo per comprare una
Ho appena risparmiato 120€
☺️
Gg
Ho fatto una cortesia a un amico e anche se non c'era bisogno di è voluto sdebitare, lui non la usava più e a me faceva comodo 
Che culo
Amici grandi ! ☺️
Whaat
raga sono su ubuntu 20.04, sapete come creare dei lanciatori che eseguono comandi e metterli nella barra delle applicazioni di lato?
Che modello è?
Runcam 5
Grazie
Posso chiedervi una cosa?


Nel modello del aereo è presente anche la betteria? Se no quale mi consigliate per avere tanto tempo di autonomia in volo?
Tipo i bat di win?
in pratica devo fare uno shortcut che esegue un comando
java -jar /percorso/a/file.jar
Fai un .sh
eh ma poi come faccio ad infilarlo nella barra di lato
in teoria per quella servono i .desktop
Che de stai usando?
20.04 quindi gnome
Vedi se riesci a creare delle action nella barra, e cambia gnome che è brutto
Ah vero... Su quello no so come aiutarti 
vabbè è quello di default di ubuntu e funziona quindi sticazzi ahaha
Io uso KDE, mi trovo troppo bene con KDE connect
Io uso Qtile
ho letto che bisogna fare un lanciatore .desktop e metterlo in /usr/share/applications
mi ricordo anni fa che nella 12.04 c'era la funzione per creare lanciatori
l'hanno levata
L'ho visto ma mai usato
Signori, questo sito è legale?


È una domanda?
Si ahaha ho modificato
Allora prendi un .desktop e copialo, poi cambia la action, l'icona e il nome
Sinceramente non lo so chi ti potrà rispondere
provo
Ignorantissimo ahahahahah
Ci sono molti eBook che mi interessano in maniera gratuita
Bisogna solo registrarsi
Beh, se non conosci la sintassi per creare i .desktop ne prendi uno già fatto e via 
provo
Non fa una piega il tuo ragionamento ahahahahah
ho modificato quello di virtualbox, in teoria nell'EXEC dovrei mettere il percorso dell'eseguibile di telegram
e poi dovrei levare i MIME types così che non mi interferisce con l'apertura dei file di virtualbox
Loool
ma per la vm di raspbian hai usato qemu?
eh eh, bello vero  non ci vuole neanche tanto per fare una cosa del genere, datemi un pochino e tiro su una wiki su github
no, raspbian ha anche una versione "desktop" ossia fatta per pc, l'ho messa su virtualbox per comodita'
ah ma, c'è una versione non arm?
dove posso trovarla?
si, 
e' tale e quale alla versione arm, ma la puoi installare/far girare con persistence su chiavetta
grazie
Chrome OS è più pesante di Windows?
No
Come può essere più pesante...
Effettivamente nulla può essere fatto peggio di Windows.
Sondaggio:
Fusion 360 vs SketchUp vs TinkerCad vs Altri
Non è fatto male, ma è molto più completo rispetto Chrome OS, che diciamo che fino a poco tempo fa supportava solo web app
Ti aspetto ahahahahah
È molto leggero
Ho argomentato male la domanda, la vera cosa è: 
Mi conviene provarlo su un sistema con un hardware di qualche anno fa? O avrei problemi come su Windows
Se usi una cloudready su un atom n270 va benissimo
Te lo dico per esperienza
Con hardware più datato non ho provato.
ma sono due OS diversi
Un i3 di 2 gen
Windows è un OS desktop full-blown, Chrome OS è più un os mobile-oriented
Vai sul canale YouTube di etaprime, c'è una procedura molto carina per installare Chrome OS con PlayStore.
più che altro diventa un tablet praticamente, non è assolutamente come Windows
Andrebbe bene
Con PlayStore inizia ad avere più senso però
È il pc di mio padre lol
Vai su YT e cerca etaprime
Fidati
Questo
Ragazzi c'è un qualche modo per trasformare un tablet vecchio e inusabile in un Google hub?
Ok thanks
Ragazzi scusate qualcuno ha mai acquistato su mobzilla? È sicuro?
Qui fanno tutto da Linux che ne pensi della guida che ho linkato io?
Ti spaventa?
È tutto guidato..
La guida che hai dato tu non ha il PlayStore
No per nulla, più che altro mi secca ahaha
Dai che son due codici ahah
Ragazzi mi consigliate qualcosa da stampare in PLA arancione, qualche gadget, un Must have
Provo ad installarlo senza play se mi trovo male lo rimetto ahaha
Spirula
Ma non ha davvero senso...
Puoi usare solo web app
Sono buoni come filamenti?
Io uso BasicFil
So che SUNLU è un ottimo filamento
Costa pure parecchio..
Li proverò
BasicFil è un marchio di Amazon, costa poco meno di 18 euro al kg il PLA e a mio avviso ha un ottimo rapporto qualità prezzo
Senti, una domanda, mia nonna possiede una cucina di una marca tedesca ormai non più in produzione. Piano piano però i gancetti che reggono i ripiani si stanno sbriciolando, credi che si possano stampare in 3d? Lo trovo profondamente stupido cambiare l'intera cucina perché non si trovano i ganci per reggere il ripiano..
Qualche persona che ne sa di roni fpv mi può contattare in pvt che li devo chiedere una cosa?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Woo
Mi band 5 in Italia avrà NFC per i pagamenti secondo voi?
Sicuramente si
Bel video
Ragazzi buon pomeriggio ho creato un gruppo per i possessori della stampante 3d 
FLYING BEAR GOST 4S ITALIA 
Se qualcuno è interessato
Ragazzi, una info, il bonus mobilità non é valido su ebike e monopattini di geekbuying, vero? Grazie
Ho comprato iPad Pro 11” con la nuova tastiera
CSi sai ne pensate?
La magic?
Che hai speso tanto 
Si...quella con il trackpad
Ahahahahahaha
Ottimo acquisto
Io avrei preso il 12.9, molto più comodo per prendere appunti
Eh anch’io...ma ci stava davvero tanto
E poi per gli appunto ho il mio MacBook pr
Questa è il mio terzo iPad e mi serve in casa per video/ giornale/ chiamate con Skype con amici, ecc
* questo
Lol
Ahahahaha
Io per l'università utilizzo un iPad 2018
Fa quello che deve
Eh immagino
Io per scuola ho il Mac
Alla prossima serie mi prendo anche io un iPad Pro, la differenza è abissale
Già
Lo ha un mio collega ed è fenomenale, sono proprio belli
Adesso torni a guardarmi per la quinta volta il nuovo video ahah
Ma aspetto un upgrade più serio e massiccio
Guys, ma anche a voi non va chro dopo l'ultimo aggiornamento?
che costa tantissimo ma è una figata assurda
che è successo alla mano, ha inviato un messaggio: questo utente è stato ritenuto dannoso per il gruppo (poi non sono più riuscito a leggere)
ragazzi, so che è molto sovrapprezzata ma ho la necessita di acquistare su amazon
è la versione giusta della ender 3 pro?
probabilmente è entrato un utente che era nella blacklist della mano
me lo domando perchè facendo un giro su bangood ho trovato questo 

"Creality 3D® Ender-3 V2 Kit stampante 3D fai-da-te aggiornato 220x220x250mm Dimensioni stampa Ultra-silenzioso TMC2208 / Scheda madre silenziosa / Supporto in vetro carborundum Riprendi Stampa - Spina europea"... 

non vorrei che questa su amazon fosse la versione vecchia (visto che ovviamente la pago di più). Sono nuovo nel mondo delle stampanti 3d e sto un po' vagando nel buio con tutti sti modelli
Ragazzi, un'informazione: gli acquisti tramite geekbuying valgono per il bonus mobilità? Grazie
Solo se rilasciano fattura fiscale italiana
Ti conviene contattare l'assistenza clienti
Grazie, proveró a contattarli!
Di nulla
Il miglior store cinese?
bene, ho appena finito la wiki, e' scritta in modo che chiunque, sia chi non ha mai avviato raspbian, sia chi ne e' pratico la possa comprendere, probabilmente ci sono un po' di errori che correco a breve 
qualcuno mi può guidare nell'acquisto della mia prima stampante 3D ?
comprati ina hp 2500le cartucce nn costano niente e va molto bene
Stampante 3D, mi ero scordato di specificare
a allo nn ci capisco piu di tanto
Dipende cosa ci devi fare
Allora partiamo subito col presupposto che devo comprare su Amazon perché ho dei buoni da spendere lì, avevo visto la Ender 3 normale a 250 e la Ender 3 pro a 340€. So bene che dalla Cina costano meno ma tant'è. Avevo visto la seguente stampante:
 



Sapete dirmi se è la stessa versione aggiornata con la roba più silenziosa e migliore? Vale la pena? In accoppiata ci prendo del pla+ della sunlu?
Perché avevo letto questo
Sono un novizio nel mondo della stampa 3d
O se magari conviene prendere la Ender 3 normale a 250€ e modificarla aftermarket
È una truffa, non ha niente di speciale per costare così tanto
Lo so che è altamente sovraprezzata
Ender 3 pro e poi fai degli upgrade
Non ha niente per costare così ha pure l'alimentatore vecchio
Quale sarebbe l'alimentatore nuovo ?
Che modello monta la V2?
Questa ha il meanwell
No intendo che ha l'alimentatore della ender 3 che è più spesso mentre quello della ender 3 pro è più sottile
Ah
Ed è  anche più performante
A me sembra la stessa che trovo su bangood comunque
Solamente più costosa
Si
È identicha
Allora procedo a prendere la pro
A 339
No costa troppo
Io la pro l'ho pagato 263 da amazon
Ah
Allora provo ad aspettare
Perché a 250€ ho trovato la normale
La pro finalmente è tornata disponibile oggi ma a 339€
Io ho pagato la ender 3 pro 263€
Da amazon
Non conviene
Mi potresti dire le misure specifiche della base?
La stampante quanto occupa sul piano?
Questo non lo so però l'area di stampa è 
 mm
Okay grazie
Recensioni a 5 stelle su Amazon in cambio del prodotto gratis (rimborso su PayPal) rischia anche chi compra?
Si, se Amazon vede una recensione che per loro è fraudolenta ti bloccano account
Ho perso il drone
(Dji mavic mini
Questa è l’ultima posizione registrata
Ma fate conto di questi parametri
Cosa posso fare?
Avrà cercato di tornare a casa?
Ho perso il segnale
E dico:
Non l’ho portato io a quella distanza, è stato il vento
In teoria deve tornare a casa
Poi batteria piena...
Nel punto in cui dove dice naturalmente non c’è
Quindi dovrei cercare nel tragitto?
Secondo voi il ritorno a casa si è potuto sballare?
Cioè ha indedificato come punto di ritorno un’altro punto?
Comunque grazie Marco, sempre disponibile 
A che altitudine era l'rth?
Non saprei
Ma andava molto in alto
Quella di default
160 metri forse
Può essere?
Qualcuno sa quanto tempo richiede per arrivare la spedizione express shipping di banggood?
20/40gg mi sembra
A me è successo con l'Air 2 ma non lo ho mai perso
Si è andato a schiantare su per il muro e basta
Oh cacchio appena visto il video: vento forte, ti conviene andare a cercare molto lontano mi sa
Eri troppo alto e c’era troppo vento per il ritorno a casa, avresti dovuto scenderlo di quota e la procedura si sarebbe avviata normalmente.
 Nell'ultimo video mi hai fatto ricordare del perché, quando mio padre aveva l'inspire 1, avevo spesso male al braccio destro 
ciao ragazzi mi presento mi chiamo Geremia e vorrei costruire un drone classe 450, non sono esperto di volo e di montaggio ma vorrei provarci, ho visionato il filmato sul canale youtube, a dir la verità molto dettagliato, ma non riesco a trovare tutte le componenti. su aliexpress ho trovato il telaio, naturalmente non originale dji, ma non riesco a trovare motori ed esc, per la centralina vorrei utilizzare la NAZA lite, ho visto che è facile da configurare, ed upgradabile con un accrocco via firmware voi cosa mi consigliate ??
Quel tutorial è un po' datato, è normale che certe componenti non si trovano. Se ti interessa un drone per riprese per adesso la cosa migliore è comprarne uno (se non vuoi spendere tanto prendi un fimi X8SE 2020).
grazie mille per la risposta sei stato molto gentile, ho visto il fimi ma costa un botto, e poichè non sono esperto, volevo costruirmelo da me, spendendo la metà, è avendo un mostro, per ora non voglio fare riprese aree devo prima imparare a volare, naturalmente dopo vorrei effettuare un upgrade per mettere una go pro o una camera., i componenti che ho scritto telaio motori esc e scheda naza che va da gps e controllo volo secondo voi è facile da configurare ecc
Danni 
tecnicamente se il mavic mini perde il controllo ed é impossibilitato a ritornare alla home, sta in hovering fino a nuovi segnali, considerando il forte vento si sarà spostato nonostante provasse a rimanere in quella posizione, Quindi se hai tempo e pazienza, prova a proseguire per la traiettoria che ha tracciato in precedenza, se é successo ieri qualche chance di ritrovarlo ce l'hai
dove li hai presi?
sarebbe stato meglio se fossi andato subito, e farlo suonare e lampeggiare, ma ora non credo che abbia batteria per farlo...
Drone24hours
qualche giorno fa li avevo segnalati a 410 da banggood
Io non so se fidarmi di banggood guardo le recensioni e sono tutte negative :/
io mi sono trovato sempre bene, quando ho ricevuto prodotti difettosi me li hanno rimborsati, anche dopo qualche mese.
Elaborazione 37 giorni lavorativi
saranno finiti ormai...
Si
A qualcuno è partito il Fimi 2020 dalla Spagna?? Io sto aspettando da un sacco
nessuno che mi può aiutare ??
qual è la domanda?
ti faccio copia e incolla
ciao ragazzi mi presento mi chiamo Geremia e vorrei costruire un drone classe 450, non sono esperto di volo e di montaggio ma vorrei provarci, ho visionato il filmato sul canale youtube, a dir la verità molto dettagliato, ma non riesco a trovare tutte le componenti. su aliexpress ho trovato il telaio, naturalmente non originale dji, ma non riesco a trovare motori ed esc, per la centralina vorrei utilizzare la NAZA lite, ho visto che è facile da configurare, ed upgradabile con un accrocco via firmware voi cosa mi consigliate ??
Ah, no idea, non me ne intendo di droni
Per trovare esc motori ecc vai sul sito di Hobby King di sicuro trovi cose interessanti per altre cose fpv mi dispiace ma non so nulla
Per iniziare la naza è abbastanza facile da usare, costicchia ma alla fine ti toglie un sacco di problemi
Ragazzi  qualcuno di vuoi si cimenta nella creazione di bot ? Perché  io ho programmato il mio e devo Hostarlo  qualcuno saprebbe darmi una mano ?
I motori per un telaio 450 starei sui 850/900kv, esc 4s su BG o hobbyking dovresti trovare tutto
Alla fine l’hai trovato?
Ciao a tutti ho finito un progetto con SketchUp e non riesco ad esportarlo come stl allora ho provato a fare il download ma me lo ha scaricato .skp e non riesco ad importarlo su cura qualcuno ha la soluzione ?
Grazie
No
Oggi vado con un altro drone a cercarlo ahahah
Immaginate un po’
Stando più attenti magari
SketchUp fa schifo al cazzo
Devi installare il plugin per gli STL
Lo trovi nell'extension warehouse

È buona come batteria per un aereo fpv?
Raga lo so che non frega un cazzo a nessuno ma ve lo dico comunque: msi e cooler master mi hanno repostato una storia su instagram
oof rega non riesco più a riprodurre i video di google foto
Da qualsiasi dispositivo?
ciao a tutti; 
Per caso qualcuno mi saprebbe dire se sia possibile collegare una cam alternativa al posto della camera stock del mi drone 4k ? 
Se sì, quale?
E... esistono dei gimbal compatibili o delle cam anche non stabilizzate ma compatibili ?
Altrimenti... eiste un modo per sfruttare la camera dello smartphone (collegato sotto al drone) e al contempo sfruttare la trasmissione video del drone ?
Scusate le molte domande ma ho perso il gimball in un crash e sto cercando un'alternativa per tornare a fare video in volo.
Vi faccio sapere 🧡🦊
Copro telaio motori esc e naza e naturalmente la batteria cosa mi manca più??
La trasmittente ricevente 
Il radiocomando 
Un frame dove montare sta roba
La piastra di distribuzione a tutti i motori e componenti
Le eliche
E dopo dovresti essere apposto
Non serve molto altro
Ah ok ma voi che siete più esperti potete stilla i componenti da acquistare così da stare tranquillo
Well si ma come per un pc assemblato, scegli tu i componenti che fanno per te generalmente altrimenti ti conviene comprarne uno pre assemblato 

Se poi vuoi un drone da fpv devi vedere anche tutto il comparto telecamera e trasmissione video 

Comunque 
 ha fatto parecchi video su come montare droni da zero ti consiglio di farci un giretto si trovano cose interessanti oltre ai lanciafiamme 

Esempio: 




Io da lui ho visto come fare ma poiché il filmato è vecchiotto non trovo questi dispositivi sono iscritto al suo canale YouTube quindi lo seguo io vorrei costruirne uno classe 450
Raga buonasera qualcuno conosce qualche programma per far resuscitare una microsd da 128 giga
Non devo recuperare nulla
Con minitool partition mi da non identificato
Esatto :/
Ecco... Vorrei fare tipo uno stream deck con questa tastiera (poi per il software e per il case vedrò io non c'è problema), il problema è che non so come tagliare, e se posso tagliare un pezzo senza che si rompi tutto... Sicuri che sia fattibile?
 tu sai?
Tagliare dove ci sono delle piste non è una buona idea...
secondo me nn è molto conveniente
In che senso conveniente?
ti si potrebbe rompe
Mi hanno detto che è fattibile :/, poi anch'io non ne sono sicuro... È fattibile?
bu
Se sai come è stata sbrogliata, hai uno schema e cosa varie puoi osare, ma di base non è una cosa intelligente da fare.
Ciao a tutti, sono Fabio.
Mi piacerebbe iniziare a stampare in 3d (principalmente per i miei hobby come collezionare miniature) e stavo valutando l'acquisto di una stampante FDM.
Come modello pensavo ad una Alfawise U30 PRO dato che l'ho trovata ad un buon prezzo (250 circa) su gearbest.

Ora arriva la domanda: dovrei anche acquistare un rocchetto di PLA da 1kg ma non saprei di che marca e da dove acquistarlo. Su gearbest ne ho trovato uno ad un prezzo decente e che non sembri fare schifo (marca: Beautiful Color).

Consigli? Potrebbe andare bene?

PS: Ho scartato l'idea della resina dato che non avrei posto dove tenerla.
Ti consiglio vivamente di piegare si se stesso la parte che non usi al posto di tagliarla, sicuramente se la tagli finisce male al 100%
Uhm ok... Anch'io ci stavo pensando...
L’idea di piegarla non è malissimo, comunque servirebbe uno schema. 
Così è molto alla ceca, probabilità alta di distruggere tutto 
Allora, secondo me come possibilità che si distrugga su tutto siamo molto molto alti. Ad ogni modo se è una tastiera che poco gli importa e che non usa in altri modi cercare di fare qualcosa di simile potrebbe essere fattibile non verrebbe a costare troppo diciamo
Ragà una domanda: quale smartwatch scegliere?

Ho visto Amazfit Bip con GPS ma senza ECG, viste le versioni GTS e GtR che cambia realmente poco ma prezzo molto più elevato.

C'è altro?

Conviene comprare qualcosa di costoso quanto con 50€ c'è il bip? 

PS. Parlo di quelli senza esim
Schermo diverso
Sicuramente comprarlo già fatto sarebbe la migliore delle possibilità però secondo me piegandolo e facendo attenzione ai Contatti ci puoi tirar fuori qualcosa di positivo
Si ovvio, ma 50 contro 150€ solamente per lo schermo non ne vale la pena
Il software è diverso, io ho un gts e mio fratello un gtr. Il GTR mi sembra più completo ed ha tutto ciò che serve per attività sportive ecc
Il bip è più limitato in tutto
E schermo davvero pietoso
A 100€ trovi un gts,  prendi quello se vuoi un buon smartwatch comodo
Nono fra, era così perché volevo fare qualcosa senza spendere niente se non per del legno...
Non hanno lo stesso software? Ovviamente diversi sensori
Mio padre ha un gtr, è limitato ma è elegante e le cose le fa più che bene... (tranne le chiamate che non so why ma ora sono buggate)
Vasta un aggiornamento firmware
No, non ha lo stesso software
Va bene, quindi vale la differenza più del doppio del prezzo rispetto al bip?
Scusate, qualcuno può aiutarmi, non riesco ad aprire un gioco sul mio computer, compare un messaggio di errore
Ragazzi salve a tutti, non so se è il posto giusto per chiedere questa info qualora non lo fosse chiedo scusa in anticipo. Praticamente da ieri sera ho questo problema con Firefox appena clicco sulla sua icona di Firefox mi dice che:  "impossibile trovare il file" C:\Program Files \Mozilla Firefox \Firefox. Exe. Verificare che il nome del file sia corretto. Quindi riprovare." cosa ho fatto allora 1)ho controllato il percorso e il file è presente e scritto correttamente, ma non partiva 2)ho installato Wise Registry Cleaner ma non mi ha risolto il problema 3)ho "risolto" rinominando il file in "Firefo. Exe" praticamente ho tolto la X finale. Logicamente non è una cosa normale e vendendo un video di OverVolt "come mi hanno hakerato e rubato il canale di youtube - Cybersicurity #26" ho visto che avevano clonato Chrome e quindi ho pensato ad una cosa simile su Firefox!?!? Chi può aiutarmi grazie in anticipo e mi scuso per il messaggio lunghissimo.
Ma
AHAHAH
orcoooo nooooo
Ma se non imposto l username voi li leggete comunque i miei messaggi?
what?
No
Ah
Io li posso leggere perché sono un super admin
 
probabilmente è morta allora
Ok
sicuro
LOL
Qualcuno potrebbe aiutarmi comunque?
HAHAHAHAHHA onesto
non c'entra niente il virus di quando ti clonano Chrome, non avrebbe senso che ti dia un errore del genere
strano comunque
sí, ma impostalo 
ma
L' ho impostato
:)
non dire di no alla gente sennò ognuno appena la mano gli dice di impostare username riinoltra tutti i messaggi 
O sbaglio?
A me ce scritto Giovanni01802
sisi va bene 
Ok prfetto
Mano rompi ...
Oggi sono un bimbo trollino :D
Sarà un semplice virus quindi!?
Hai fatto qualche scansione con i vari antivirus? 
E MalwareBytes?
ma no, un virus non ti fa uscire quell'errore
cioè non ha senso
reinstalla Firefox se proprio non riesci a sistemare
Ho usato malwarebytes, Norton e Avast
Già fatto :(
Avast fai meglio a non usarlo :)
Non è valido dici?
Ma la cosa incredibile è che parte tutto se rinomino il file .Exe tipo FirefoR, Firefo ecc tutte a me capitano 
Salve io sto selezionando vari componenti per un aereo fpv che devo prendere mi potete dire se tutti vanno bene o manca qualcosa, o se me ne consigliate altri? Grazie
Per nulla
Hai fretta di avere i pezzi?
Raga domanda del giorno
Cubase o Logic Pro X?
No
Cmq grazie ugualmente ragazzi 
 
, speriamo di risolvere
Allora bangood
Ecco!
Ok, ma per il resto manca qualcosa o cè da cambiare qualcosa?
Io ho dovuto prendere gli HDO 2 dall'Italia che bangood 37 giorni lavorativi per la spedizione
penso che dipenda tantissimo da persona a persona
prendi quello con cui ti trovi meglio
A livello di funzionalità etc?
oltre al fatto che Logic funziona solo su macOS, ovviamente
A livello ingegneristico
non saprei, dei due ho solo provato Logic
Ok grazie
essendo quello maggiormente usato dai professionisti ti direi che è migliore, ma boh
Logic?
y
Invece reaper che ne dici? Mai provato?
nope, gli unici daw che ho provato sono FL, Logic e Ableton
Io uso Logic...è top
Non è neanche difficile da usare per montaggi bassi-medi
Non me ne intendo affatto in sto campo ma ho visto che c'è lmms che è open source
di opensource c'è una selva di programmi tra effetti, sintetizzatori, filtri, vst, sequencer e tutto il resto. 

Ciao a tutti......ho appena acquistato la Predator.....un mostro di macchina
Però ho qualche problema con cura.....qualcuno puoi aiutarmi?
Grazie
Che problemi?
Si, quello era un programma tipo FL studio abbastanza diffuso che avevo visto in giro
Intanto su cura non ce la Predator.....e se metto la stampante che consiglia anycubic ho qualche problema nel stampare di qualità
E da un paio di giorni stampa speculare
🤣🤣🤣🤣
È stato speditoooo
WHAT
COSSSS

How
Oggi ci sono stati errori di prezzo su prodotti Huawei/honor ho fatto in tempo a prendere solo questo
C'era anche p30 pro ma ad uno su un'altro gruppo hanno annullato
gg
Tu hai la Predator?
No
Che culo
Wei buonasera
Qualcuno ha mai fatto steam cache su virtual machine?
In che senso
Già prima volta
Salve a tutti, ho appena montato sulla ender 3 un skr mini e3 1.2 con display tft24, ho questo problema.. chi mi aiuta?
Vito, io sinceramente avrei preso un'alfawise u30
Eh vabbè mauri, quando l ho presa non ero per nulla informato sul mondo della stampa 3d... ora grazie alla conoscenza la
Prenderei però per ora ho questa 🤣
Comunque mi informo su questo fatto e ti dico
Grazie mille 
Ma cosa sono queste diavolerie
 

 ‎€3‎0.‎87‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎51‎.68
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎27%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest
 

Ecco un vero ventilatore LED
È palesemente uguale
la ventola del mio rasp, è così, il rasp è più piccolo della ventola infatti
se non sbaglio la ventola la tengono nascosta dentro tipo, non so quanto bene funzionino in realtà
Possibile recuperarlo? Premetto che me lo han portato dicendo “non gli ho fatto nulla ma l’ho ritrovato così “
impossibile strabiglia
cazzo bro
Infatti, meglio il mio
A piena potenza se ne vola all'indietro (e non sto scherzando)
Immagina se l'avessero toccato
eh io mi incazzerei perchè ora come ora è da buttare lo schermo, fai prima a salvarti l'hdd e cambiare computer
ne ho uno nella stessa situazione da qualche parte
la mia unica salvezza durante l'estate
Ma non è mio. Sono solo vittima del errato modo di pensare “sei ingegnere quindi mi sai riparare il pc”
Era più capire cosa farci
ah ok, beh no, non ci puoi fare nulla fondamentalmente, cioè non ne vale la pena più che altro
> legge "sei ingegnere quindi mi sai riparare il pc"
> ricorda di aver fatto il tolc
> suda ansimando

già me li portavano prima dicendo "te che sei tanto informatico" immagina adesso
Grazie ragazzi. Mi sa che va nell‘indifferenziata domani allora
vendilo con lo schermo chiudo in modo che nn si vede
gg
Puoi cambiarlo lo schermo con pochi soldi
Palesemente crepato lo schermo, lo puoi cambiare o lo puoi levare e usarlo con un monitor esterno
togli gli hard disk e le cose riutilizzabili
Ma no dai, se funziona bene monitor o tv e via
Ovviamente dipende dalle caratteristiche del portatile se valga la pena sistemarlo o cambiarlo
beh si se hai un'uscita effettivamente si può anche così, gli stacchi lo schermo al massimo e via
Onestamente speravo fosse solo questione di cablaggi. Magari era stato tirato su per lo schermo. Ma a sto punto evito di aprirlo ci collego uno schermo e via poi post sessione si vede
e poi ci sono io, che gta v ci ho messo una settimana a scaricarlo
Ciao a tutti, qualcuno di voi conosce HTML e PHP? Avrei bisogno di una mano. Grazie in anticipo!
Qualcuno che sa usare Sony vegas può aiutarmi? Ho abilitato qualunque cosa per usare la gpu in rendering ma non la usa e un minuto di video lo esporta in un ora sebbene sia un i9
ragazzi scusate, tra 7 gg ho la maturità ed ho un grosso problema. Da ieri su 2 PC differenti, il software Arduino IDE si carica fino a "inizializzazione pacchetti" , poi si chiude l maschera e non carica nient'altro. Ho disinstallato e reinstallato l'app senza alcuna risoluzione del problema. Aggiornato anche java. Per favore aiutatemi

Di cosa hai bisogno??
Non ti ho aiutarescusami
So*
Tranquillo, confido in voi altri 🤞
☺️☺️🤗
Non l'ho mai provato: 
salveee
hello
Hey
Quanto mi costerebbe circa fare un sistema di irrigazione automatico?
Con cosa lo vorresti comandare? PLC, Arduino?
E con cosa potrei farlo obv, io pensavo arduino ma non l ho mai usato come quasi tutti i compiuter del caso
Il piu economico
Arduino
Conta che è un orto ristretto
Ahh, ma non uno finti
Un orto vero?
Certo hahaha
Comunque non sono del settore, ma ti aiuto
Io so meno di te hahha
Cosa non ha fatto quest’uomo. 
Prossimo video “come costruire un server per SpaceX”
Tu vorresti "innaffiare" attraverso un tubo oppure un innaffiatoio tipo quelli del giardino?
Quelli che quasi polverizzano le gocce d'acqua
Indifferente
Pero credo il tubo la soluzione migliore
E mo mi metto a cercare un po'
Mi sa che Trump ha preso possesso di Parrot 
lol
Mi sa che Trump ha preso possesso di Parrot 
Eh, perché alimenteresti le elettrovalvole a 12-24 volt (di solito questo è il voltaggio) con un alimentatore esterno e con Arduino (max 5V) alimenti il filo di apertura e chiusura
Da oggi solo droni arancioni 
A parte gli scherzi: date le premesse e lo slogan probabilmente non mi sentirete parlarne (e anzi, mi dispiace di aver ripubblicato qui la foto in primis)
Ma si può? Bah...
Ma hahahaha
Chiaro
La parrot é francese
Poi con opzione dell'orario decidi quando accendere e quando spegnere
Trump non c'entra
Devo vedermi come funzionano esattamente le elettrovalvole, so solo vagamente che con un segnale controllano un tubo contente aria o acqua
È solo uno slogan provocatorio fatto per fare parlare
se deve fare solo questo con 10€ compra un elettrovalvola già pronta
Beh si potrebbe bastare
Un mio ex professore lo ha fatto con arduino collegando un sensore di luminosità e un termometro così da mandare il comando di innaffiare quando il sole non brucia le piante
Questo sistema è molto completo
E costoso
Ma DJI è cinese?
Non ne ero a conoscenza
si
Magari poi lo producono pure in Cina
ah.
Bene, mi fido più dei cinesi.
 ma è un elettrovalvola tipo a timer?
da Bricoman con 15€ ne compri una che fa il suo dovere, su Amazon si trovano a 20

Basta cercare: programmatore irrigazione o timer irrigazione
Mhh come posso trovarla?
che è una cosa probabile
Ah ecco grazie
Madò si
Vedo e poi vi aggiorno nel caso
Ok, grazie 
No no ha tutti i sintomi di pannello LCD sfondato
Ecco
Ecco
Lol
Beh vabbè, ipocrisia portami via
ma a botte forti
Si vede il punto di impatto
più che altro come slogan sembra appena uscito dagli anni '70 della guerra fredda tipo
Si
no, è solo un po' di clouding
giusto un pelo
per risolverlo basta una passata con il (non)Lanciafiamme di Marco
mi raccomando quel "non" dietro, perchè è fondamentale
i video di angelo greco visti per evitare di finire in carcere
Da notare le 100K visualizzazioni
Guys che bevete RedBull, lo avevate mai notato?
Qualcuno che mi spiega la foto di trump sui droni?
Eh certo 
l'ho scoperto tipo qualche mese fa, alla mia ultima redbull
Ah, io no, in questo campo sono novellino  è solo la terza 
Io poco tempo fa l'ho provata per la prima volta e devo ammettere che non è male
Io la inizierò a bere quando non avrò più forze la notte
Quando su LCSC trovi solo i data sheet in cinese e devi adeguarti
io l'avevo bevuta che ero in aeroporto alle 3 di notte tipo, di solito non ne bevo
Ah ecco, la risposta alla domanda: "perché la bevi alle 22:30" è "bho, alla fine sono in vacanza" 
esatto, che bello poter andare a dormire alle 4 e svegliarmi alle 13 mamma mia
cioè in realtà domani ho un'ora di scuola alle 9 perchè la prof di italiano sta facendo i ripassi per noi con gli esami ma insomma -.-
VAIIII
Che trifolamento di b...
verooo
io ormai inizierò a fare tutto la notte
Strano ma vero... Io sono un tipo estremamente abitudinario non riesco a svegliarmi "tardi", il mio massimo sono le 10 di mattina (ed è molto raro, di solito succede perché mi sveglio, mi alzo e poi torno a letto)
cioè, c'è la pace assoluta
È colpa tua Texas instruments mi vuole bene e li fa in inglese
lu paradis
bam, fatto quasi tutto il powerpoint sul pcto finalmente, sono 3 settimane che i prof mi bestemmiano che dobbiamo farlo, almeno l'ho iniziato dai
*che bello potermi svegliare alle 4
Uguale
E la redbull per quel poco che ho bevuto mi fa nulla
ci sono quei giorni in cui esco a mezzanotte in davanzale e penso che vorrei tantissimo farmi una camminata, è l'unico momento della giornata in cui l'aria fuori sembra pulita cioè
c'è chi è mattutino e chi è notturno
Caffe >>>> bull
vero, poi il fresco
concordo
Alla base c'è anche il fatto che svegliarmi tardi mi dà l'idea del perdere tempo, se devo dormire molto vado a letto presto
Alle 5 di mattina è ancora meglio
E poi ci sono io che non bevo nulla di strano e allora per rimanere sveglio devo prendermi a pugni
la redbull non mi fa sentire niente, se mi bevo un caffè vado in tachicardia subito e ci resto per 5 ore
A me il caffè/coca cola non fanno più effetto
io preferisco andare a dormire e continuare la mattina dopo
What
oppure semplicemente vai a dormire ogni giorno un'ora più tardi e vedi che nel giro di 4 giorni sei nella mia situazione di standard
era una battuta 
"non fidatevi dei cinesi"
si, vabbè, ad un certo punto mi abituo
Pure io la penso cosi
mi fa sto effetto, ma non sono l'unico, pur sapendo che ha dentro tipo un fottio di caffeina non mi fa effetto come il caffè
concordo
^

Ne dovrei bere a litri ler sentire

Il problema principale della Red bull e che non ho dove procurarmela nel paese dove vivo, mi tocca la Lidl di Lecce o nulla 
Finalmente
Uhh, di dove sei tu?
Basta che stacchi con la caffeina per un mesetto
Trepuzzi
Ah, k
Me lo presti per domani che devo grigliare? 
io invece bevendo caffè anche continuamente mi ha sempre fatto lo stesso effetto, mai sceso
dove si trova in cina
^^

No, ma io ci vivo di quelle cose, credo di poter avere problemi a smettere 
adesso mi viene voglia di bermi un caffè però
F

Anche tu paesano?
Veglie, paesino in provincia di Lecce
D'ora in poi solo in vendita, niente noleggio
Fak
Cos'è, illegale? 
Eh allora non sentirai nulla sei dose dipendente
Io ci vado in palestra lì, faccio (facevo più che altro) judo
Io lo bevo amaro cosi non diventa dipendenza
I tizi che stanno con me vogliono accendere il fuoco in 30 minuti, inizio a chiedermi se abbiano mai veramente grigliato
Fa schifo ma fa il suo effetto
la soluzione è semplice, si triplica la dose
HAHAHAAHA
cambia qualcosa? a me piace di più amaro piuttosto che dolce
Endovena
io bevo tutto pure la benzina
Se gli butti una tanica di benzina ci sta anche meno
giù di siringhe
Oh si
buona quella
Più che altro da me non è che tutti la vendano e sebbene abbiamo supermercati forniti quella non la trovo :/
Bah come effetti forse è anche piu forte ma è un bias sicuramente
di questo periodo poi non costava neanche tanto
una squisitezza
Per quello hanno inventato il modafinil ah no
Oh no
eh, meglio acutil fosforo... Quello sì che ti permette di moltiplicare i tasti della tastiera.... 
Signori comunque cosa mi consigliare di fare per ampliare la mia conoscenza di automazione? Sono itis elettronica ed elettrotecnica ma vorrei approfondire cose più pratiche diciamo
Ma l hai mai preso? Per me è un pacco assurdo
questa è la scelta migliore
Io con articolazione elettrotecnica faccio un po' di tutto...
Come disse Peter Griffin mentre creava la propria Red bull: "la benzina è carburante ed al mio corpo serve del carburante"
sono un po' tutti pacchi assurdi, alla fine ok che fanno bene vitamine e altro però mica diventi più intelligente
Ho prof penosi
Si appunto
io
?
voglio vedere quell'episodio
Non è adderall che schizzi in giro
Una volta si, tornando seri, non è male, alla fine è un integratore alimentare con un po' di più di fosforo e omega3
Te lo recupero subito
Nulla di che
Sicuramente non avra le dosi giornaliere consigliate e sara overprezzato
vabeh penso sia un po' esagerato quello per uno che vuole solo essere più sveglio

Just caffettino allora
è la mainstream che probabilmente è anche più valida, si
Ep 9 stagione 9 solo che non c'è né su Netflix né su primevideo
Come amazon
beh dipende però, su amazon volendo trovi roba che costa 20 volte più che su altri siti
Puoi cercare tra miliardi di siti ma alla fine amazon è il meglio
(voglio la quota per lo sponsor)
Beh si ma io prendo solo libri praticamente
Alla fine se ti serve un integratore basta fare un salto in farmacia e farti consigliare il più adatto a quello che ti serve, magari dopo un esame del sangue, ce ne sono tanti che soddisfano diversi fabbisogni, se invece vuoi andare a parare su una cosa abbastanza completa ti consiglio "swisse" (quello della pubblicità) o il classico Multicentrum
Certo gia presi e sono ottimi
O vai su myprotein o siti simili e prendi tutti gli integratori possibili spendendo meno
Ma per uno studente che non lavora come me conviene stare a secco
Beh dipende si
Alpha coso di myp è carino
esatto, tanto vale ricaricarsi dormendo le 16 ore al giorno fiscali da vero ameba ora che siamo in vacanza
Se prendi le cose separare sono buone ma se prendi il miscuglio magico è un pacco
sto vedendo cose
7 per me
A proposito 7 min e dormo hahah
ne è valsa la pena, grazie ù.ù
disumano
Io ho carenza di ferro ed il livello di "non ricordo cosa" basso quindi ci son pratico di integratori, ultimamente anche il Polase l'ho trovato buono
17enne
Damn
beh io ho 18 anni e senza le mie 
 ore fiscali non vivo
Beh ti senti già vecchio
hanno clippato anche quel pezzo, bellissimo, sono clippati più delle live di yotobi quelle serie tv magiche
Anche io dormivo 8 9 ore ma è uno spreco di tempo alla fine
 io adoro i Griffin, sono un grande fan, già che ci sei recupera l'episodio "Caramelle, Quhaog, Marshmallow".
A meno che le metti in modo tattico per immagazzinare cose tipo pisolino è tempo buttato
ma in generale la vita è uno spreco di tempo, tanto vale sprecarla dormendo ù-ù
Sei uno stoico?
Ma io me li ricordavo diversi
moltissimo
In alcuni versi anche io
Però mi riferivo solo alla fisica, per il resto come dottrina non è così astrusa ed assurda
Tipo dopo la vita ce nulla mantieni la misura pim pum pam ripresi
Buonasera
Ah ok
tenga 
Qualcuno di voi ha mai costruito il robot da sumo con arduino?
Giovanotto, parte la querela
Io lo conosco a memoria era un consiglio di visione, in quell'episodio si prendono gioco della Corea ed è uno dei miei preferiti
ti denunzzzio
Vado a dormire dottori abbiate una buona notte
ah, bella li, poi lo guardo tanto non ho altro da fare e mi ci vorranno altre 2 ore minimo a prendere sonno
Non esagerate col materiale giapponese
Io mi stavo dando alla lettura, ultimamente ho ripreso a leggere nel tempo libero
sei me laggato di 5 mesi, wow, beh ti dirò come andrà, tra 5 mesi ti accorgerai dei compiti e del lavoro e manderai a puttane tutto quello che stavi sperando di leggere non riuscendo a finire niente
e con niente intendo nessuno dei libri

F
Lo so, molte volte è finita così anche con me... Non solo con la lettura...

Io amo leggere, il cazzo è che con la scuola che si mette in mezzo in ogni impegno con compiti/progetti/interrogazioni/verifiche alla fine ci perdo anche la voglia ed il desiderio di fare altro
più che altro leggere richiede tempo, troppo tempo
Arrivo a fine giornata o quando ho del tempo libero come una pezza, non capisco nulla e lascio stare
Ma solo io durante le lezioni i DaD facevo schemi/PCB o PCTO online?
Eh, no io mi ero dato a 
, programmazione, mega tornei su brawl stars, Netflix, disegno di pcb, progetti con Arduino....
Già, soprattutto se hai altro per la testa che ti prende del tempo
Mi han costretto degli amici, ma alla fine non è male è una sottospecie di lol da giocare mentre sei in bagno
In attesa di wild Rift ci può stare qualche partita
Ma
Qualcuno conosce Dino Park game?
Mi pare una palese truffa
ender o alfawise u30?
Alfawise U 30
poco più giù, verso la terronia
Decisamente
anche tu vieni da terronia
si
Me fa morire sto stiker
Ahahahahahahh
Raga apple ha deciso di switchare ad arm64
Per me sta a fa un enorme cazzata
Ce il rischio che perderà un enorme fetta di mercato
Forse la adobe farà la suite su arm64 ma voglio vedere l autodesk a fare software 3d su arm64 come farà
È oltre un anno che hanno deciso di fare un MacBook con architettura ARM 
Lo so
Ma ora lo hanno ufficializzato
So 2 le cose:
1 vuole chiudersi ancora di più e i macbook li compreranno solo per Final Cut e Logic Pro 
2 pia na batosta enorme
Ci sta come scelta, se le app (sicuramente) saranno fatte per bene e ci sarà anche un buon supporto a livello generale potremmo avere solo vantaggi. 
Questa è comunque la direzione che stanno prendendo tutte le aziende per quanto riguarda i portatili quindi prima o dopo l’avrebbe fatto anche Apple
Si ma sai lo scazzo della adobe a rifare tutta la suite da 0
Forse riuscirà a farla funziona decentemente anche su MacOS
Se ce riesce meglio per adobe ma i software 3d?
Vedremo 🤷‍♂️
Ti ricordo che molti dei MacBook in circolazione oggi sono dualcore puzzolenti costantemente in thermal throttling
Avoglia se un chip arm bello potente lo supera
Ragazzi conviene stampare il telaio di un drone in pla? O viene pesante?
Che è un thermal throttling un po’ strano, come per il nuovo MacBook Air. 
Che raggiunge 100* ma non va realmente in blocco lol
Che è pure peggio se non va in blocco
Trepuzzino anche tu?
Se te lo usi sulle gambe ti arrostisci 
In realtà no, è solo un posizionamento sbagliato del sensore.
Nah raggiunge massimo 40* nel telaio quando lo stressi molto
Non vuol dire che 100° facciano bene alla cpu
Alla fine non so se hai visto ma lo snapdragon 8cx non scherza eh
E probabilmente quello che useranno nei MacBook sarà più potente
Bene allora ora apro renderman e ci farò un bellissimo render con un arm64
Oppure maya
Breaking news, MacBook air non. Va in thermal throttling e mantiene il boost per più di 30 secondi
Ovviamente però non ha senso una cosa del genere
Chi userebbe un portatile ultraleggero come macchina da rendering
?
E non prendere quello che sto dicendo come da un applefag perché non lo sono affatto, anzi.
Sto solo essendo razionale
Che tipo di drone?
Un drone per divertirsi magari anche con fpv ma che non vada veloce come uno da gara
Comunque, non credo sia un problema, non è molto pesante.
Più che altro se è un fpv potrebbe essere troppo fragile in caso di schianto
Ah ok grazie per il consiglio




Guardati sti due video, parlano proprio di quello
ma tra il filamento e prove varie ti costa meno prendere un frame martian da banggood
Beh si
Però è figo
Appunto, quelle temp le raggiunge solo in questi casi. 
Quello è un portatile molto uso scuola ecc...
Concordo
Meglio, lol
Secondo me ci vorrebbe uno Switch nel software...
non è ancora confermato
basta aggiustare il software e ricompilare, se sei una house grossa come Autodesk penso che te lo puoi permettere
non vuole essere legata alla roadmap (ormai indietro rispetto alla concorrenza) di Intel
Magari l'ottimizzano un po'...
lo switch non è istantaneo, ma come in passato ci vorranno 1-2 anni
quindi la gente e le software house hanno tutto il tempo di adeguarsi, e per un periodo le due piattaforme coesisteranno
e tra l'altro durerà di piú la batteria
Soprattutto se vuoi continuare a fare soldi...
secondo me se vanno di Arm ne mettono uno che è una bestia, è l'unica cosa sensata
altrimenti diventa un Raspberry 
Si spera
esatto, ma metà della gente non lo capisce
posso darti una notizia? tutti adatteranno il loro software perchè apple porta una grossa fetta di mercato ed adattare software a diverse architetture non è complicato, solo alcune librerie andranno ristrutturate perchè non vanno bene con altre architetture
l'Air non è fatto per quel tipo di lavoro, ti prendi il Pro se ti serve
Resta sempre Apple, non può diventare un altro frutto
No, diventa un macbook da 2k col processore di un raspberry...
ecco, probabile
eh beh 
Ma lol
^^ senza contare il fatto che una volta "fatto" il lavoro se un'altra azienda dovesse passare ad ARM hai già tutto pronto
ApplePi 
torta di mele, ci sta benissimo
Altrimenti perdono un fottio¹ di clientela

¹termine tecnico per indicare una quantità considerevole di qualcosa
Che poi per noi linuxari la differenza di architettura si fa sentire poco perché praticamente il 90% del software è compilato addirittura per riscv da anni
HAHAHAHAHAHAHA
Registra il nome, ti fai i soldoni quando lo vorranno usare
Ahahahahah
infatti, io da sviluppatore ho trovato già molte librerie compatibili arm, ma altre che fanno grossi lavori e molto complicate ancora no che dovranno essere convertite
pensate che apple con l'ultima versione ha obbligato gli sviluppatori a passare da 32bit a 64bit visto che ha reso incompatibili le app 32bit con le ultime versioni di Mac OS
Vabbè ma quello ci sta
Lol
Licenza per sviluppare 100$ l'anno + 30% guadagni coff coff
*coff*coff* 
 *coff*coff*
Mi sa che mi prendo la versione con i5 ahaha
ad oggi vedo le architetture 32bit molto molto ristrette per quello che l'utente fa banalmente anche navigazione web
La verità è che vogliono risparmiare, per produrre un soc per iPhone spendono pochissimo
Palese direi
Ma alla fine è da più di 10 anni che non circolano cpu x86-32 alla fine
Non avevo visto che costava solo 50€ in più, ma credo solo da Apple così.
Perché gli altri Store non hanno queste confi
Speriamo che questo risparmio li vedremo anche noi, ma sappiamo com'è apple ._.
È una feature, prezzi raddoppiati
Haha bella battuta
Ecco
Ma come turbo boost 3.5 GHz, il mio arriva a 4.2 normalmente...
da quello che so ritengono le CPU non adatte al loro sistema, ma adottare arm è per avere CPU che sprecano meno energia, MacBook più leggeri e possibilità di sviluppare app che si possono usare sia su Mac OS che su ipad
E farsi le CPU da soli affidandole a una fonderia
Sinceramente a me non me ne frega un cazz della leggerezza e dello spessore, oof...
quoto sull'ultima frase, gli ipad pro avranno ancora più mercato così
esatto
Raga, mi compro il ThinkPad w530 e vi faccio il c*lo a tutti 
Bah, usano cpu con un architettura vecchia, refreshata da anni litografia grossa e poi hanno thermal throttling, chissà perché
sì ma sai che casino quando trovi un'app che ti serve ma è stata abbandonata dallo sviluppatore ed è 32bit-only :/
ThinkPad ❤️

per 50€ mi sa che ti conviene
Vai di parallels desktop con Windows e via...
quindi se risparmiano abbassano il prezzo
questo è il disagio che ho trovato le prime settimane ad usare Mac OS 10.15
Su quello di un mio amico prima che sospendessero la scuola stavamo provando a fare il triplo boot (win, arch, MacOS) 
Ma lol
Esatto
secondo me all'inizio gli ARM li mettono sugli Air, apposta per renderli ancora più competitivi
Esattamente
Boh io MacOS l'ho provato qualche volta ma proprio non mi va giù
Inutile dire che non funzionava nulla... 
Graficamente mi piace
Ma è tutto troppo nascosto
Secondo me raddoppiano il prezzo
Ma a sto punto prendi un ipad pro ed hai anche il touchscreen
Quello costa
ho un SSD esterno con Windows, booto direttamente da quello 
hai ragione, non vedo un MacBook Pro ARM che sia potente come un Pro Intel
Anche solo se voglio vedere il filesystem root mi pare non si possa da finder
Però ci abbiamo sbattuto la testa solo una settimana durante la ricreazione
Why not? Il boot loader esplode ma okk
terminale e via
Si ok ma
Boh
ecco, appunto
Si esatto, diventano un foglio di carta, poi per sbaglio lo pieghi e si sfanculizza tutto...
Avevamo 10 Min al giorno con la connessione della scuola...
Uso anche io quasi sempre il terminale
si puó, ma devi cercartelo 
devi premere la shortcut per inserire un path a mano e scrivere /
Non era mio quindi non ci ho potuto fare tanto
Mille volte meglio, soprattutto se come me hai 128gb che non fi bastano nemmeno per scaricarti firefox (ovviamente è una battuta ma seriamente i file di sistema mi occupano un sacco di giga)
Io ci spero...
ne ho 256 e ne ho occupati 51 
Finalmente qualcuno che usa Firefox
Esatt
Quale hai?
loro ritengono un Ipad pro potente come un MacBook Pro, ma ti stanno solo prendendo in giro con ottimizzazione HW/SW e mancanza di funzioni evidente anche nella versione fatta ultimamente di PhotoShop
L'ho detto che sei un ragazzo speciale... Giuro che il mio ha già un botto di giga occupati con macOs, dopo guardo lol

Poi una volta abituato a qualsiasi distro Linux con un package manager qualsiasi OS senza package manager è scomodo
Direi proprio di sì, due core in più...
Peccato che debba prenderlo per forza da Apple gli store non possono fare queste confi
esatto, alla fine é ancora un soffware mobile su un'architettura mobile
brew cask install 
Ma like per il gaming? Sas

Si potrebbero fare cose con l'architettura
Ma non è integrato profondamente nell'os
no, quello no
Caz vero
il mio pensiero è che vogliono solo farsi tutto da loro, non hanno il tempo e la voglia di creare una CPU con un'architettura diversa
Wine non credo vada cross architettura
Quartz
Ah beh ma è di decima gen, non è uguale a quello che montano sui MacBook Air
loro decima generazione scrivono
Evvabbè
Si, ma non è la stessa cpu 
cos? ahahah
oh é fatto vecchiotto il 6600 peró campa benissimo
Comunque ragazzi ormai spaccio dischi 
?
Aspè che faccio una foto 
+3 nel PC + altri in laboratorio
girerà macos pure i raspberry
Teoricamente si potrà fare

:thinking

Se metti il futuro raspberry os su un macbook con arm potrebbe uscire un PC ultra ottimizzato? Whut
FBI: DON'T FUCKIN' MOVE
effettivamente🤔🤔🤔
Ciao regaz, volevo comprare un monopattino elettrico ma non ho ben capito se c'è una specie di antifurto o qualcosa del genere
Sono indeciso tra il ninebot es2 o xiaomi 365 pro
io prenderei lo xiaomi per il freno a disco posteriore e perché ha le gomme più larghe
E per quanto riguarda qualche sistema di antifurto?
raga sono confuso, su amazon ci sono due ender 3 pro a prezzo diverso, ma cosa cambia? 292 e 329€
mi potete aiutare cosi acquisto?
Ch'io sappia hai solo la chiave che blocca la centralina, nulla di molto sicuro
In entrambi?
Non so rispondere con precisione
Allorah

Sull'es2 c'è la possibilità di "frenare elettricamente" le ruote, e se provi a spostarlo è come se fosse pesantissimo... Poi ti manda degli alert se qualcuno lo prova a spostare, idem nel monopattino che fa "bip bip"
 lei oppure lei?
Tecnicamente si ahaha
Che cambia tra le due ?
 whut
Apple guarda come si fa tecnologia
Che poi sbaglio o ho letto 38 euri ad unità?
sisi...non lo so rick
Se li vendono a 38 euro l uno e funzionano mamma mia ne compro 60
Secondo me hai mancato 2 zeri
3800 troppi
380 già se può fare
Hololens 1 costava tipo 6000
 


 ‎€3‎27‎.3‎6 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎75‎.10
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎08%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (97 recensioni)
 Store: Banggood

Caratteristiche:
Display da 13.3"
8GB di RAM
256GB di SSD
Processore Intel N4120
Schermo touchscreen pieghevole 360°




 

che ne pensate_
Maronn
Vabbè ma l hololens 1 era un qualcosa avanti 10 anni
Pure il 2
Non esistono prodotti come gli hololens
hololens 1 aveva una bella presentazione ma in realtà era abbastanza precario, cioè come grafica non era neanche fullhd tipo, si vedevano i pixel e laggava, e soprattutto non ci fai nulla perchè nessuno li usava, che è normalissimo, in fondo era il primo modello in assoluto di mixed reality di quel livello, il 2 avevo sentito 3800 euro io sinceramente, vedremo com'è
Con le tecnologie che abbiamo oggi penso sia difficile che esca fatto male
meh, in realtà ti ci voglio vedere a infilare un pc da gaming di fascia alta senza compromessi in una striscia 5x15cm
Dubito che verrà fatto per gaming adesso
era già tanta roba l'1
Ma produttività
nono ma per renderizzare la mixed reality spremi una 2080 se tutto va bene cioè
ovvio ma anche solo tenersi acceso per renderizzare quella roba è tanta roba
In realtà con la mixed reality usano i jatson nano
Un rasby sotto steroidi
no ma conosco quel posto in terronia e vivo in puglia
eh appunto, cioè è una bella invenzione, quelle bestioline sono potenti
Tanto Microsoft e Nvidia fatto l amore kek
e in realtà sono anche troppo grandi di per se
o i lattepanda che costano uno spoposito
Non tanto però
I jatson hanno l ia basato su una gpu
400 euro per una sbc sono troppi
Ma comprare adesso una 7500 xt conviene, o è meglio aspettare che amd/Nvidia rilascino le nuove schede grafiche?
Buongiorno a tutti, finalmente ho creato il mio primo bot 
Con linguaggio di programmazione py
Wait
Si ma si parla di fine anno, se tutto va bene no?
Penso de si
Mhmhmhmhmhmhmhm
tastiera US layout internazionale (riguardo _ e non ?)
si, vedi la gente con i dissipatori in testa
Pe raffreddare i neuroni? Quello sono io nelle verifiche di matematica sugli integrali
esatto
ma no ho capito sta cosa dei 38 euro
ahahahahah
raga a parte gli scherzi, siamo una macchina potentissima e abbiamo un sistema di dissipazione pauroso
magari facessero l'update peró 
HAHAHAHAAHAH
dici che arriva un aggiornamento OTA?
Spero di si perché sinceramente il cavo seriale ho paura di dove possano metterlo... 
Con il 5G arriva 

In che senso
Ultimamente si è incazzato abbastanza con i cinesi 
Figurati se era una porta parallela
Che ha in più del 4?
 


 ‎€3‎3.‎36‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎40‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎6.‎60%
✂ 
: 

 Store: Banggood

 1.1 Inch AMOLED
 ricarica wireless magnetica
 NFC UnionPay
 Bluetooth 5.0
 Waterproof 5ATM

 

Ricarica wireless, poi?
wooo
boh , se devi giocare aspetta . io gioco a nfs heat con una r7 370 nitro e va una bomba
Io sto con una gtx 950, ma ormai i 2gb di vram sono troppo troppo stretti
io ne ho 4gb gddr5 ma credo che passeró ad una rx560 perché devo progettare in 3d con catia v5
Ho aggiornato tutto il resto del pc l'anno scorso, sono passato da un i5 750 ad un Ryzen 5 2600, e ho aspettato per la scheda video
io uso come cpu un A10 7850k
Raga
Sto comprando un pc con
I7 di decima generazione di tipo K
Rtx 2080 da 6 giga
32Gb di ram
SSD da 2T
È buono no?
Se hai i soldi è tanta roba
Scherzavo non ho i soldi sono povero
Aua

Ma sta pariata?
No
Sono fighissime ahahaha
Da Non aprire quella porta
A
Top Gun in un attimo
Ahaha
 quando il video sulla Mi Band 5?
Anche solo per sapere le novità che ci sono rispetto alle 4.
Non sono tantissime
Secondo voi è un grosso problema montarlo momentaneamente senza uno stand off?
Ahhah
a
non dovrebbe comunque
teoricamente ne bastano 2
Sono tutti su tranne uno... secondo me non dovrebbe fare casino... però boh se qualcuno ha provato già a fare questa pazzia vado sul sicuro ahaha
avvita bene evita voli troppo repentini ( non so come dirlo bene hahhhahah ) e dovrebbe reggere bene
se l'fc sta storta devi ricalibrarla
No no é bella dritta lo stesso
Perché comunque da 3 punti è fissata
Dottori buonasera
Come state?
Beh che dire
Avevo intenzione di prendere un microcontrollore o microprocessore per imparare ad usarlo e soprattutto per fare un progetto utile ma su yt ho trovato solo robot cassaforti di cartone e domotica cose che trovo inapplicabili nel mio caso
E inutili
Volevo fare un progettino che abbia senso e serva a qualcosa
haha io uso il biadesivo, non mi ha mai deluso, altro che viti
fpga
buona fortuna e addio se decidi di andare per quella strada, ma sappi che è la strada giusta ù-ù
gli vuoi male? 
hehe però se vuoi fare qualcosa di utile, veramente
non sa cosa fare come progetto, dirgli che hardware usare di sicuro non lo aiuta 
Se devi cominciare con microcontrollori a 8bit i PIC16 e PIC18 sono tra quelli con più funzionalità, mentre per microcontrollori a 32 bit ci sono Stm32
oddio, i PIC sono quelli con meno funzionalità, e per questo sono piu semplici da usare
beh insomma, quando capisci cos'è un'fpga credo ti vengano millemila idee, dopo arriva il momento del programmarla e quindi li ne muoiono il 99.9% però
Se guardi gli ultimi modelli no
Palese che un PIC16F877A non abbia niente di funzionalità, il suo successore, il PIC16F18877 integra DAC, ADC migliorati, timer più precisi...
F
No ma io dicevo a livello di idea
ma un semplice atmega328p no?
Legit
o Arduino direttamente, così non deve fare nulla come componenti esterne (cristallo 16mhz, condensatori...)
se fossi in te passerei tutto il tempo a cazzeggiare con tensorflow tipo
raspberry e via, oppure usi il pc e basta insomma
Potresti fare un dispositivo IoT per la raccolta dei dati di aria, luce, e temperatura e li mandi con protocollo MQTT ad Homeassistant, ma allo stesso tempo consultabili da un pannello LCD integrato, in quel caso un Stm32f4 
 se la gioca bene
Mi informo
e poi ci sono io, che non ho neanche una smart tv
adsl 7 mega + modem che brucia 24h nelle fiamme dell'inferno team
Forse un F4/F7 è un po' troppo, poi con i display nextion togli un mare di lavoro al microcontrollore
Mh si usa per machine learning
Buono
In quel caso sì
avete delle frasi fatte da aggiungere? devo scrivere l'esperienza fatta in un'azienda come programmatore per l'esame di 5a
è tipo la conclusione del powerpoint, non so che dire, devo fare due slide così
Le imprecazioni contano?
ogni cagata conta, tanto quelli che dovranno sorbirsi la spiegazione sono i miei prof, gente stirata, come la mia prof di italiano, che non ha mai parlato italiano in 5 anni, solo dialetto
Per un progetto del genere penso che un Arduino in accoppiata ad un esp bastano
Rapporto con colleghi, applicazione della programmazione in ambito lavorativo (?)
rapporto con colleghi, mi piace
lavoro di squadra
sviluppo agile, microservices, continous deploy, unit/integration testing
la mia prof di informatica probabilmente non sa cosa significhi nessuna di tutte queste
deve durare 15 minuti, non 7 ore
E un paio di cose varie tattici ci stanno
e poi già si sorbiscono quella mezz'ora di spiegazione sui microservizi e docker, poretti
non voglio frustrarli oltre
no comunque sono 34 minuti che sto su queste due slide, aiuto
stonks
Allora mhhh
Danni
Interazione in ambienti nuovi
beh io chiudo così, ho scritto quelle 5 robe, adesso, devo fare l'ultima slide del "concludendo" e dirò se mi è stato utile, perchè, cosa faccio all'uni eccetera, pensavo una foto di delle linee di codice a caso, perchè che powerpoint su un'azienda di programmazione è se non c'è quella foto stereotipatissima, giusto?
Giusto
Quel ragazzo che programma con barre di codice riflettenti in faccia
Mascherina anonymous d obbligo se no che programmatore sei
Il problema è che anche io il prossimo anno dovro fare l elaborato ma non ho idea di cosa scriverci essendo che non mi ricordo molto ed era un azienda marcia
mi raccomando le scritte del codice devono essere verdi, o non faranno effetto
Mio papà è entrato in camera e mi ha consigliato quelle di matrix, io non sto scherzando, perchè il verde è così stereotipatooo

Perfetti
se devi fare l'esame con il video mi raccomando anche gli occhiali da sole alla Matrix, o se preferisci la maschera da saldatore
ma se facessi uno screen del codice stesso di cui parlo per tutto il powerpoint? naah troppi scazzi aprire visual studio code adesso
Esatto
Lascia perdere
ma la scritta concludendo la lascio, la sposto o la tolgo?
Posso stressarti un po' per la programmazione? :D
cioè va specificato che è l'ultima slide però è bruttino li
Togli
Toglila
eh ma deve tipo capirsi che è l'ultima slide, vabeh lo dico al momento
Si dici qui ho concluso
vabbè si capisce quando continui a premere e non va avanti
eh ma così mi rendete indeciso tra due immagini
Quella è perfetta
questa o l'altra?
Anche se sono arrivato puntuale come internet explorer Che stai facendo di bello?
Se no metti questa come inizio
l'altra è meglio
il powerpoint per il pcto per l'esame di 5a
L altra è piu pulita
ok dai, mi fido del vostro giudizio
Si fidi si fidi
Ahhhhh pensavo stessi sviluppando qualcosa con python 
Confermo questa spacca!
no, no
AAAAAAA GLI OCCHI CON QUESTA PERÒ
fa male all'ordine
Esatto
però quel verdognolo dei & mi piaceva, vabeh tengo la prima
Non c'è nessuno che smanetta con python???
se magari la vede il prof che fa tutto ordinato ti boccia AHAHHAHA
mmm
fai qualcosa te
HAHAHAHA
io lo farei
beh ormai ho chiuso, basta, ci ho perso decisamente troppo tempo
Meglio
Questa ti balza subito all'occhio la scritta trigger 🤣
tipo: e magari mettilo in un ide jetbrains ogni tanto sta foto
L'importanza di un teamworking in ambienti di lavoro
docker *scherz*
battuta cringe vero?
si lavoro di squadra l'ho messo dopo
dai dai, è perfetto, basta così, vado a cenare
UN PULSANTE DEVE PREME
Grazie
ora torno ad uccidermi con php o a giocherellare con py
mm
metti la paperella dei debug
lol
non ho parlato di stackoverflow actually, ma lo citerò sicuramente ù-ù
Ragazzi buonasera windows dall'ultimo aggiornamento non vede i pc in rete, vede solo il router e i 2 sonoff con tasmota
Qualcuno sa ricreare una cover per un iPad 2018?
Ti ringrazio
L'ipad air ha le stesse dimensioni del 2018?
Non so se è questo il modello
Ma si può fare in 10 minuti
So che si vendeva nel 2018, non so di preciso com è 
Okay apposto ahahah
Appena mi arriva la stampante farò le prove per iniziare a modellare in 3d
Che software usi?
Fusion360?
CATIA
Ma è molto più di quanto possa mai servire
Mai sentito
Uno semplice per un neofita?
Fusion dovrebbe bastare; se non vuoi fare cose complesse va benissimo. Più che altro hai tanta documentazione essendo per uso didattico
Apposto grazie
 quando un nuovo video di domotica?
Interessante
Ogni anno ora ne fanno uno nuovo?
A cosa ti serve?
Cazzeggiare in ferie, scrivere due linee di codice spaparanzato in giardino... Poco di più.
Non vorrei solo ritrovarmi con un pezzo di plastica ciao inutilizzabile
Che processore è?
Boh io speravo in qualcosa di più 
Ciao a tutti, sono Mattia!
Sono entrato tra le altre cose per cercare qualcuno che mi spieghi, spero definitivamente, per bene cosa devo fare per volare legalmente quando usciranno i nuovi regolamenti!
(Con Mavic Air 2 e Mavic Mini, che sarebbero le mie due opzioni di acquisto). Non mi interessano i periodi di transizione fino a dicembre di quest'anno ma solo da quando saranno in vigore tutti i regolamenti!
Se mi diceste anche  dove potrei volare con l'uno e con l'altro ( oltre a guardare le mappe D-Flight), sarebbe il top! 
ti servono:
- patentino (eccetto per il mavic mini)
- assicurazione
- registrazione su d-flight
- volo a vista
- rispetto del regolamento e delle zone aeree (ecco a che servono le mappe d-flight)
- buonsenso
Ottimo, grazie! E per il discorso città / no città, persone informate o no? Ad esempio se su una Piazza in centro città non c'è zona rossa posso volare con entrambi?
non puoi sorvolare assembramenti di persone, e se non ricordo male, con droni sopra i 2kg non ti puoi avvicinare ai centri abitati.
Ok quindi persone a parte, dovrei esser a posto se le mappe D-Flight lo concedono!

Altro discorso: il trasponder ? Ho sentito che diventa obbligatorio e costa anche parecchio... visto che non l'hai menzionato vuol dire che per i mavic non serve?
Scusa se ti faccio tante domande... vorrei capire una volta per tutte 
c'è il regolamento enac che spiega tutto, per prendere il patentino lo devi conoscere, quindi ti consiglio di leggerlo
Però per il mini non serve mi hai detto 
Comunque grazie! In caso se qualcun altro vuole rispondere mi farebbe un enorme piacere! 
Ciao a tutti,  sono nuovo della stampa 3D,  mi sapete dire secondo voi perché si sollevato gli angoli dal piatto?  Ho cambiato Filamento ma mantenuto le stesse temperature di quello di prova con la Ghost 4s con cui stampavo non male. Grazie
Momento test
Testo le vostre conoscenze
Ma non fate i furbetti cercando su internet
Siate sinceri se non sapete meglio
Sono Elliot Alderson veda un po’ lei
Io ovviamente la so, se sbagliate vi correggo
Sono Elliot Alderson veda un po’ lei
caaazzo, mi hai risposto prima che scrivessi, ok, scusa
Ahahah
Avete visto mr robot vero?
obv
Ahhh
bellissimo
Tutto?
yup
La seconda stagione purtroppo fa un po’ cagare
anche se evitiamo di fare spoiler
Io l’ho visto tutto
Sisi
Ci potrebbe essere qualcuno che non l’ha ancora visto tutto
si ma il finale tanta roba, tutto un casino com'è da quella serie ù-ù
E in quel caso corri a vederlooo
*
 sempre in agguato
Ahahah
Certo
si
bellissima serie
XD
me
Buonasera, volevo chiedere se è questo il sensore che ( con la giusta programmazione) rileva i colori.
Lo vorrei usare in un robot da sumo con la funzione di bloccare le ruote se rileva il colore bianco ( la fine del ring ), è questo il giusto sensore o no?
no, quello ha quattro led a quadrato
Dovete Dirmi la differenza tra web, Deep web e dark web
Mi mandi la foto ( con il nome ) di quello che fa al caso mio per piacere? Grazie in anticipo
Daje nuovo router modem da 500€
un po' come le fotocamere sui telefoni i router, ogni anno un'antenna in più
No ma rega, è lammerda hahah
Cioè tipo, la tocchi per accenderla e cade
Ma poi il lettore dischi nel 2020
Che schifo
molto bella l'estetica ma per me che se gioco un'ora alla settimana è tanto comprare la playstation 5 è uno scherzo
Ma che schif
E che schifo di nuovo
qualcuno?
Ragazzi per chi fosse interessato vendo Asus Zenfone 6 30 Edition
Mo
Ve giuro che i commenti su ps5 sui social network mi stanno dando un fastidio enorme
Tipici da italiano medio
Invece sui siti stranieri hanno usato il cervello nei commenti
Bella
Però i tasti colorati sul controller li avrei lasciati
Solo per ragioni storiche
Lo dico pure io
Finalmente qualcosa di nuovo hanno deciso di togliere quel design tipico delle old gen che a me faceva cagare
Sembravano console anni 80
Almeno questa quando la guardo mi fa capire che stiamo nel 2020 e quindi nel futuro
Il futuro dei modem o degli elettrodomestici?
Quando il cervello non comprende qualcosa automaticamente dice che è  sbagliata e la critica
Secondo me è da vedere dal vivo
Eh che poi quelli che dicono che sembra una cosa futuristica degli anni 80 sono gli stessi che amano FritzBox per il design...
Sono andato ora a vedermi il trailer di presentazione e come design è tanta roba secondo me
La basetta nera però non mi piace

infatti c'è anche la versione senza
Per me la stanno inutilmente criticando male
Ragazzi notizie sul mio drone scomparso
Il 96% di chi dice che è brutta lo fa solo perché lo dicono gli altri
Senza una propria opinione
Uh? Ritrovato?
italiani 
vorrei non farne parte a volte
Medi
In pratica ho caricato su airdata i miei file di log (registro del volo) e mi da come punto di ritorno a casa un’altro punto
Ah.
Io sono partito nel punto rosso
Ma sull’app non dava nulla
Cosa ne pensa il signor Marco?
Che qui bisogna fare come in norvegia
In Norvegia ci sono persone che si occupano di ritrovare band Black Metal disperse nei loro parchi per girare video
Qui tocca farlo con i droni
Sei andando a cercare li nel punto rosso?
Ormai non credo proprio che tu lo possa ritrovare almeno che non sia bloccato da qualche struttura. 
Il vento l’avrà trasportato chissà dove
Lan ciulato?
Non so se hai fatto altre guide, ma come si implementa questa funzione nel bot? 
Scusa ma non ho il giardino
QuEEsTOooOoooO è Lo SpaZiO SaCroOoO dElL'AaAaArTeEEEeeE
Kek
so che non è proprio questo ma.. lo ha ciulato un vecchio
Hahahha
A me mi fa schifooo
mi è venuto in mente il meme del cane
oh no its retarded
a me mi fra
credo sia per il fatto che ancora ad oggi è il supporto più economico (poi non so)
Wuut
E poi da quello che ho capito volevano anche rendere possibile giocare i giochi vecchi su ps5 (non so se alla fine l'hanno implementata come cosa, non ho seguito la live)
?
(O il mi o a me) però è vero
E vabe  chissene della grammatica hahaha
più che altro se avessero fatto solo la versione senza c'era gente che li avrebbe criticati per rendere tutto come un servizio, quindi acquistavi la ps5 ma in realtà era un abbonamento per pagare i giochi.
Se lo facevano solo in versione CD vi sarebbe stata gente che li criticava per costringerci ad usare i cd che costano di più di solito, sono scomodi, e ormai siamo nell'era digitale e dovrebbero dare i giochi via internet
così hanno risolto il problema
Potrebbero cambiare supporto però, i CD non é che siano poi tutta questa affidabilità
che altro supporto puoi usare per il retail? 
In che senso?
I floppy
Hai presente la switch?
chiavette USB? puoi riutilizzarle ed è troppo facile estrarre roba
Usa quelle sorta di microSD fatte a formato proprietario
ancora peggio le cartuccie
Te si pazz
Mhhh, perché?
Vuoi mettere giochi da 150gb su una cosetta del genere
Escono le cartucce dello snes
Kek
sono cartucce stile quelle del 3DS, la scheda microSD è per i giochi che scarichi da internet
ecc 
comunque hanno più senso su una console mobile perchè è facile portarle in giro
Buongiorno
(è molto più facile avere tutti i giochi in una SD, però sos)
Ma la PS4 non usava i blue ray?
Disco rigido Constantine al 100% su Windows...nessun virus presente ne rilevato da malwarebytes...qualche idea?
con capacità massima 50GB
HDD? cambialo con un SSD 
Si ma è nextgen
Computer aziendale..
formatta tutto nel dubbio
soprattutto se è pieno ed è da tanto che non reinstalli windows
allora l'unica è formattare... ma dovresti convincerli a mettere un SSD veramente
Guarda il peso dei giochi di old gen con il peso dei giochi moderni
Se potessi avrei messo un SSD fin da subito
Eh ti pare facile
30 euro su
Un bx500
Da 128gb
Mi serve 1tb
Minimo
Il punto è che non può
il pc è aziendale
rallenta il tuo lavoro, sprechi un sacco di tempo ad aspettare e induce stress... gli conviene
I computer aziendale non lo posso aprire
Preferiscono me stressato
beh, è illegale 
Mobbing
se il lavoratore trova una condizione di stress deve farlo noto al datore e questo deve risolvere il prima possibile
Un altra cosa che non ho capito è perché l'antivirus, si comporta con un virus
?
Certe volte arriva a 300mb di ram
non sta facendo niente 
Antimalware
sta facendo una scansione
Windows Defender è la cosa più odiosa che esista
TUTTO IL TEMPO?
Ma non è attivo...
sì ma non sta occupando tanta roba 
no, ogni tanto
bhe, 144MB so tanti eh ù.ù
Togli processi in background che non usi e togli le app che si aprono all avvio di Windows e pulisci il pc con CCleaner
?
È tutta roba di sistema
Dovrebbe dargli un po di vita
Premessa: sto computer non ha MAI visto una formattazione.

Io sono la seconda persona che lo sta usando.

Immaginatevi cosa possa contenere..
Me fai vedere che componenti ha il pc
Hardware?
Yep
Ma glielo hai detto al datore di lavoro?
Secondo te non lo sanno?
È una software house
Lo sanno che computer danno
Se è per questo 8gb di RAM mi ci pulisco il c..o visto che lavoro in VM
Magari tra tante cosa tra cui pensare se lo sono dimenticato
Ma almeno hai sollecitato?
No
Eh fallo
E vedi che ti dicono
Ma lo hanno anche i miei colleghi cosi
Credo che sia la normalità
Dottò se non lo fai rimarrai così a vita
Meh, magari quando mi assumono definitavamente
Passo per caga cazz0
Nah
Io gli ho fatto spendere 1000 euro al datore per una quadro 4000
Non se poteva montare con un integrata di una cpu intel 4000
Eh certo
Ma non faccio video editing
Non è il mestiere
Che fa la differenziazione
Vai a dirlo
.
Non te possono licenziare per una cosa del genere
Sulla programmazione del bot
Ps Sto lavorando rispondo appena possibile grazie :)
Se non dici neanche che funzione
appunto, non ho capito cosa ti serve 
 per il led che lampeggia velocemente, mi è successo con una xm+, avevo sbagliato a caricare il firmware, ne avevo preso uno sbagliato dal sito frsky.
Benvenuto, ban per chi posta link 
Scusate lol
Io lo sto facendo in linguaggio python
Esiste ghelp
Esiste bottino, fd
E potrei continuare
Non capisco perché fare un qualcosa clonabile
Raga c'è un modo per utilizzare la mia Nilox come webcam?
si ma nn so come
Qualcuno ha idea su come fare?
Manda foto del modello
Nilox f-60 reloaded
Blacklistmx 🤣
Comunque la ps5 sarà figa o no ma la Microsoft sta comunque avanti
Fa console che sono la metà di grandezza eppure sono più potenti e dissipate meglio
Gli ingegneri Microsoft so veramente mostruosi
Per me esteticamente è una figata, però sinceramente avrei preferito anche a discapito dell'estetica o le dimensioni un po' più airflow
Ora è ancora presto per sapere che temperature è rumorosità ci saranno
Le dimensioni sono esagerate
Magari avrà ventole di diametro più grande quindi più silenziose
Adesso vedi ci buttano delle noctua da 14mm e manco la senti
Ah
Non l'avevo vista in scala
Comunque sarò un po' biased essendo da sempre possessore di playstation ma credo che questa gen ps farà vicino al doppio delle vendite di Xbox
Ahhh poi guarda grazie :)
Cioè?
ciao
È più posizionabile anche in orizzontale, più bella, forse costerà meno, solitamente ha più esclusive e migliori e le esclusive Xbox si possono giocare su pc
Possibile! Ahahah
più che altro, cosa che si è vista soprattutto in tutti questi anni con la ps4, la playstation ha esclusive che sono troppo belle, la xbox non ha un cazzo
quindi sicuramente la ps5 avrà molte più vendite a mio parere, cioè dai, su playstation si son viste robe che a confronto sulla xbox c'era la dingo pictures a fare i giochi
Lol
Caro marco 
 , oggi vorrei, tempo permettendo fare delle riprese al castello di Soncino, meta di molti tuoi, splendidi,video. Si può volare secondo le normali regole Open A1A3, chiedo perché ho visto che spesso tu hai un Pilota di Apr con CRO, con te.
Un caro saluto e grazie mille in anticipo
le esclusive invidiabili ad Xbox per me sono 2 : forza horizon e halo
si e forza horizon c'è pure su pc ed è ottimizzato molto bene quindi chi ha un pc anche nella media lo può giocare uguale a come sarebbe sulla xbox
Halo basta
Ha rotto i gabbasisi
Direi che non ha senso prendere Xbox solo per Halo
Le esclusive PS sono sicuramente di più
Vedi Days Gone che è davvero molto bello
gran turismo
Esatto, non sono poche e sono sicuramente ottimi giochi
Ahahaah
Ad esempio prenderei io stesso la ps5 per Days gone 2 o gran turismo piuttosto che la Xbox
Niente raga
Non era neanche lì il drone
Credo comprerò il singolo drone senza accessori
cerca la in zona
Ho setacciato la zona
Ma nulla
Nell’ultima posizione si trovava 177 metri di altezza con 72% di batteria e forse stava ritornando a casa
Dico forse perché si vede che all’ultimo si era girato verso di me
Era il dji mavic mini?
Si
Avrà avuto un problema tecnico
Perché io lo avevo alzato
Non c’era vento
Se ne è andato da solo a destra
Poi è iniziato il vento
Magari se hai una registrazione della videocamera puoi capire dove è il drone
No
Non stavo registrando
Ah allora F non ti saprei dire altri modi
Ti consiglierei di prendere un drone e dare un paio di giretto sopra raso terra
Così perlustri più in fretta
Buongiorno a tutti! Ho una richiesta vediamo se potete aiutarmi nella scelta.. sto cercando una stampante 3D piccola, compatta, su cosa posso orientarmi?
Raga chi ne sa di gymbal per telefono/action cam?
Di cosa hai bisogno?
Posso scriverti in privato
Ok
Ma si puó comprare su Alibaba anche senza p.iva come privato? Sto chattando con un fornitore ma mi è venuto il dubbio.
Per caso qualcuno è interessato a prendere dei motori Xing su banggood con acquisto di gruppo?
Da quello che so, si
Si può fare senza p.iva
Ok
Già
Volevo comprarmi un gymbal per telefono
Mmmm..
Allora
Io ho preso lo smooth4 di zhiyun
Poco tempo fa a 50 euro (con sconto)
Mi sono fidato molto di galeazzi
Però non so se a prezzo pieno l’avrei preso
Ora le mie cazzate che dicevo da piccolo prendono vita
Lol
Io l'ho già ricevuta
1+3+1 = 5
9
Boh cmq meglio Xbox
Più minimale
bhe, come design ok
La ps5
Esce nel 2021
Comunque niente di che
Scordatevi di giocare al film del re leone
La grafica è ancora lontana
Secondo voi è normale che io stia usando un mamba f4 con però questo firmware?
Secondo voi se ci metto quello classico mamba f405 si offende o non da problemi?
Anzi ritiro tutto... meglio flashare quello che c’è già ahahha
HAHAAAHAHAHAHAHAHHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHHA
hagahajahagahag, sarà così secondo me
Qual’è la distro linux più leggera? 
Con UI
dipende, vai su lubuntu, xubuntu, mint xfce. arch (manjaro è velocissimo, ma ha questi problemi...), poi di cose tipo elementaryOS (che in realtà ci sta...) o puppy linux non so, mai provate e boh
Ui intendi?
Non darlo troppo per scontato
User Interface
Di mint ho trovato questa bella guida:


Quindi penso che proverò proprio Mint
Non vedo l’ora di ascoltare il podcast con morro!
Mint è belloh
È winzoz
Mhh era una supposizione, ma credo proprio sarà così... Vedremo
Uooo
Non mi fa impazzire come cosa allora ahaha
Nono, cioè solo come estetica
Solo che oramai lo scrivo in quel modo per abitudine
Come numero di vendite dubito fortemente
Come hardware, si è un po' più potente seriesX
Eh purtroppo quello no ik
Ecco, io intendevo l'hardware (compresa estetica ma solo da me a quanto pare)
Per chi ha visto mr robot
Potrebbe contenere spoiler quindi non guardate
Cosa? Che c'è in quello spezzone (tbh bello il nome)
Ah ok lol
è il secondo episodio della prima stagione, come fa ad avere spoiler? hahahaa
Riccardo è sempre una garanzia ❤️
Mint, Puppy Linux, ZorinOS, ElementaryOS e Lubuntu
la migliore tra queste per me è Mint
Poi oh io uso Fedora e Ubuntu, non faccio testo 
Esatt
Vero ❤️
Mi sa che ci butto Mint su sto dual core con 4gb di ram
Intendevo proprio uefi, VB shallea...è solo perché non volevo perdermi nei meandri del weeb
RIP ahaha 
Vabbè dai ci sta per essere un video così per principianti, anche se si sconsiglia sempre di far fare a lui l’installazione accanto a Windows perché può fare cazzate
Bon va bene così tanto metterò solo Mint.
Raga ma con la 2004 nn dovrebbe uscire la partizione del wsl???
Nell esplora file
Sono stato a Soncino 3 ore in totale in tutta la mia vita, un pomeriggio in cui ho registrato i due video 
Si rovina il bootloader
Comunque...
Magari, non so dirti però...sinceramente vedo tutto buggato ovunque, e telegram e whatsapp stanno proprio esplodendo... Sto iniziando ad avere problemi con TG raga
Ah ok grazie lo stesso  un abbraccio e aventi sempre alla grande
Oggi dove sei stato con quel tramonto 
?
Eh vedi diciamo che se succede una roba del genere ad un principiante fa prima a rimettere tutto da 0!
ciaoooo
sono matiasssss
Buonasera, qualcuno di voi usa il modulo R9M ?
Ho una difficoltà non da poco e mi servirebbe un aiuto
Figa ma è gigante
Mi piace di più il design di Xbox, più sobrio
Come prestazioni si sa qual è la migliore?
ps5
è velocissima
per il suo ssd
dicono
Io ho capito xbox per fps e altre prestazioni
Ma fare una roba come Google stadia implementata su console non l’hanno ancora pensata? Visto che i giochi da quanto mi dicono pesano sempre di più e 1TB è diventato poco
Che alla fine se uno li collega alla tv non credo che abbia piú di 60 hz su una tv da soggiorno normale
Eh già
xbox
Ognuno nella presentazione dice quello che vuole
Xbox non ha ssd?
ehi ineffettim
ti parlo da sonaro
Ora viene 100 cazz
Eh si ☹️
Ha solo l ssd
Guardate il memory Bandwidth di xbox
Ma custom in che senso
Fatto apposta per quella console
Ha la scritta Sony sopra
Ah minchia custom
Comunque Xbox series x
No dai scherzo ahahaha
Beh ha il logo Microsoft allora o.o
Le esclusive di Sony non ci interessano
560GB/s 
What
 


 ‎So‎lo‎ €‎55‎9.‎99 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: Amazon Italia

 

(dopo l'acquisto premere il pulsante "fattura" nella sezione "i miei ordini", poi conservarla per avere il rimborso)

 Legale nelle strade italiane (non se girate a 45km/h però )
 Sellino opzionale rimuovbile
 Chiave di avviamento
 50km autonomia
 Fari, stop, frecce, clacson
 Doppio ammortizzatore davanti/dietro
 Doppio freno a disco potentissimo
 Mega comodo

 

Ma il sellino non era illegale nei monopattini? 
Si toglie
anche quella velocità se è per questo
in Italia sì, ma anche i 45km/h 
Ma è illegale 45 kmh a questa velocità non ti rimborsano nulla
Il motore è da 500 watt. Quindi è legale
O meglio, se non vai a 45kmh e stai senza sellino è legale
?
basta che vai più piano 
anche in autostrada andare ai 200 è illegale, ma vendono lo stesso auto che li fanno senza problemi
metti che vivi in germania ù.ù

o in paesi come l'ucraina dove i limiti non li rispetta nessuno
Alla cyclette genero più watt della mia cpu
accenditi il pc correndo
gaming mentre pedali 
"genero più watt"
satto
Me faccio attaccare alle chiappe un socket così faccio un dual cpu
ma sai che 
*ignohmranza intensifies*
il mio consume 250 W full load credo
Vabbè consumo
In palestra me chiamano fx 8350
eh il mio a full load penso sui 300, comunque dovrebbe essere fattibile
Bhe, si, devi riuscire a produrli costantemente senza morire
ho un amico che potrebbe farlo
ti compri un mare di criceti e connetti le ruote a dei motorini e attacchi un motore da 300W come load, vedi che succede ù.ù
la ruota si ferma e i criceti se ne volano 
i criceti smettono di girare perchè si stancano probabilmente
anche
Ho letto compleanno, non so dove. Scusate
Comunque fino al 16 sono out
Daje
con che velocità 
Io ci metto 2 ore per quello
È arrivato a 0,5 e mi dice ancora 4 min lol
Ho finito ora il flash
:D
Arch è una garanzia
Se non muori prima di metterlo si ahah
Poi mi chiedo perché non riesco a livellare il piatto come si deve
come
Boh probabilmente lo è da quando è arrivata tipo 2 settimane fa
Il primo livellamento son riuscito a farlo ma poi ho sempre avuto problemi
prova a raddrizzarle con la forza bruta o cambia quelle povere viti
Sto cercando di staccare il piatto di vetro dalla base che scalda per toglierle
Ho contattato comunque il support se mi mandano un altro piatto visto che probabilmente è arrivata così
Ma la prima volta son riuscito a livellarlo il piatto (era già dritto praticamente)
No
quale desktop environment hai scelto?
Ero ironico..
Quello Xbox è un nvme con la scritta Microsoft
Beh quello Xbox circa si
Quello di ps5 non segue la specifica nvme ed ha un controller custom con features specifiche e DMA
XFCE per provare
Quale è stata la migliore console mai creata secondo voi?
Per me lo SNES e poi la ps2
Game boy Advance.
Xbox 360 Slim e Game Boy
 vogliamo la stessa cosa ma con il TUO monopattino!
Potresti spiegare in termini più semplici per favore?
la ps3, ha una bestia di processore custom che e' sempre risultato difficile sfruttare al massimo, pero' come potenza era imbattibile ed all'avanguardia per i tempi, la pecca e' che ha creato troppi problemi hai game developer, quindi non si e' mai riusciti a mostrarne la vera potenza, c'e' persino chi dice (qui io alzo le mani perche' non ne sono certo) che come console sia stata migliore della 4, che in effetti per garantire maggiori possibilita' ai developer fece un po' marcia indietro
Parco del roccolo, qua nel legnanese
Peccato delle 600 euro di costo della console
I primi 4/5 mesi
Oggi sono dislessico
Comunque prima volta che installo Linux senza un intoppo ahaha 
Sei di legnano?
io sinceramente non sono chissa' quale gamer e non avendo mai avuto una play o xbox  rimango sulle notizie/specifiche tecniche... tutto questo per dire che onestamente (do not be hungry with me pls) giocare ai videogiochi mi fa sentire come se stessi sprecando del tempo... quindi spesso evito
ricordavo che al tempo spopolo molto e rimase molto in uso anche agli inizi del debutto della ps4
Te posso dire che era un po snervante giocare con la ps3
Ricordo che ogni tanto calavano gli fps
O se bloccavano i caricamenti
Anche se ogni tanto
io ho la wii e l'ho customizzata al massimo con tutte le modifiche software possibili (avvio dei giochi da hard disk, boot dei giochi custom...) e devo ammettere di non aver mai avuto problemi di nessun tipo, la pecca sono solo i mancati port di molti titoli che volevo giocare e magari qualche remastered di vecchi... pero' ci sta, come console ha comunque fatto la sua storia
Eh cazzo la wii ce l ho avuta
A quei tempi era avanti 10 anni
È stata la più figa delle 3
Io ne ho due ahhaha
Era carina
A quei tempi avere un sensore del movimento con i joycon era qualcosa de futuristico
Ed era fatto benissimo
ma hahahah che intoppi hai avuto le scorse volte, cosa avevi provato?
io la uso ancora per fare i giochini che ti fanno fare esercizio fisico, i giochi per famiglie o per rigiocare la saga resident evil (porca troia quanto e' dannatamente rompi scatole il vecchio sistema di gioco non lo consiglio a nessuno che li voglia giocare da zero)
io non ho mai avuto nulla, ma tutti avevano la wii, che figo hahahah, poi ci fù la wii u che con jurassic park era fighissim
old times ❤️
hai gia' finito l'installazione? se si, ti dico un aneddoto simpatico che mi ha rattristato tanto se non rimando al futuro per non portar rogne
Quale aneddoto?:thinking
Yes tutto funzionante gli sto facendo fare gli aggiornamenti classici
io l'avevo rimossa la wii u, mi sembrava uno spreco
Poi lo personalizzo un pelo
boh, tbh era figo jurassic world hahah
Il chip che gestisce le memorie dell'ssd è fatto ad hoc per ps5, ha features utili per i videogiochi tipo 6 livelli di priorità per le richieste (invece dei 2 di nvme) e c'è un chip dedicato alla decompressione per avere più spazio e velocità ed il DMA (direct memory access) significa che si possono trasferire dati da ssd a ram senza la CPU di mezzo
apposto , semplicemente qualche anno fa, non tutte le distro erano ottimizzate per girare anche su pc uefi e spesso questo non lo sapevi fino a fine installazione quando dopo aver recuperato i pacchetti di grub ti si bloccava la sua installazione e recuperare il sistema appena installato o rendere possibile un dual boot era fantascienza
Beh si la CPU cell di ps3 è una bestia, in alcuni workload più veloce della jaguar di ps4
E nel resto abbastanza vicina
Però come gpu e ram ps4 è meglio ovviamente
Dovrei avere anche la psp
Io ho ancora il Nintendo 64
Un mesetto fa ho finito the last of us su ps3 e devo dire che a parte alcune cosette potrebbe essere scambiato per un gioco della gen ps4/Xboxone
Ho ancora tutti i giochi delle console fisse e portatili perfettamente funzionanti
Uh il ds originale
Same
Di sotto ho anche la ps1, Snes, gamecube e il gamegear
io lo ho nero... con la cartuccia custom che ha lo slot con la microusb
Il gamegear era una console portatile degli anni 80/90
Il nonno della psp made Sega
L'unica che ha un problema è la dslite che ha il gancio per la cartuccia rotto quindi va tenuta dentro con un ferretto
lo presi con i punti coop quando usci', quanti ricordi...
Pure l'atari 2600 funziona ancora
Un mattone di 4kili che se lo tiri a qualcuno lo ammazzi
io la pedanina per fare fitness con la wii
Ah, era di sega il gamegear?
Me pare
Si dai forse mi confondo
Si era della sega
E montava uno Zilog Z80
Una cpu construita negli anni 70
E ci hanno fatto girare giochi usciti negli anni 90 kek
Prova a fare giochi con i pentium mono core oggi e te denunciano per tortura
Ah
Lo z80 non era una sorta di clone dell'8086?
Vabbè metti su una console mobile 
Guarda il new Nintendo 2ds,è uscito nel 2019 mi pare
È meno potente di un pentium Dual core
C'e' un progetto per creare un sistema operativo post apocalittico da farci girare su in caso di guerra nucleare? si chiama collapseOS
Ah
Lol
Ma alla fine ormai linux gira pure sui microcontrollori
sui tostapane
Unironically
Sulle cime de rap
c'e' tutta una filosofia dietro, in poche parole il tale che ci lavora (prima da solo, ma poi si e' iniziato ad annoiare e lo ha reso opensource per fare qualcosa con gli altri) ritiene che in caso di apocalisse questi processori sarebbero facilmente reperibili e programmabili (in realta', il sistema operativo e' pensato per essere facilmente installato su qualsiasi rottame, renderlo un "computer" usabile, con tutto il necessario da computer e le basi/programmi di un os decente con poche risorse e con qualsiasi tipo di periferiche che diventi a sua volta un appoggio per installare il sistema su altri rottami)

 vi rimando a questi articoli se ne volete sapere di piu'





Sui friarielli
sulle barbabietole da zucchero
ma anche sulle coste basse e sabbiose e alte e frastagliate
sui calzoni, rustici e frise (quelli del nord non sapranno di cosa parlo, ma vabbe' )
mhhhhhhhhh
mi hai fatto venire fame
Porelli quelli del nord
Non magnano un cazzo
Peggio dei vegani
hahahahaha
sui pasticciotti anche
Che bello passare dagli intel 4004 al cibo del sud
lo so, come si puo' vivere senza il pasticcere e l'alimentari sotto casa... senza andare dalla rosticceria del tuo amico a recuperare un calzone fritto la sera... come si vive senza spunzare frise o senza turcinieddri mammamia
per quello c'e' nvidia bread, tra l'altro c'e' sempre piu' gente che chiede seriamente ha nvidia di realizzare qualcosa di simile
C avessi i soldi lo farebbi
pff, non sapete cosa vi perdete ù.ù
Continuate a raccontarvelo
Kek
Non vedete le puccie neanche col binocolo
Giusto la pasta al pesto avete kek
voi non sapete cosa siano i canederli
o la trippa
So de roma mi madre me la metteva ne biberon
quella vera, vicentina, no quella sbobba del sud
a malapena avete la rucola... pff... noi al posto dei canederli abbiamo le polpette al sugo, in brodo, le nonne che ne preparano tonellate per pranzo e cena, che ci fanno i quintali di petti di pollo panati e fritti 
ma le nonne sono una costante in tutta italia
pure io se vado da mia nonna mi prepara giù tutto
Si er cazzo
stesso discorso per il baccalà
bhe si, in effetti questo non lo posso negare, sono multi regionali e multi ricette la base e' che siano belle abbondanti nelle quantita' di pasti e che non ci vedano mai abbastanza in carne 
esaaatto, della serie che ogni volta che ci vado c'è almeno uno spezzatino che bolle
anche da voi c'e'? non lo sapevo, se si, ve lo vendono gia' salato da dissalare?
Non sapete che vuol dore magna
Ve ricordo che siete tutti nati grazie a noi romani e ogni cibo che avete inventato lo avete preso da noi
da me, petti di posso, pasta al sugo e lasagne
Ahaha ora fa anche tutto in automatico se vuoi
yup, e sinceramente nella zona quello che a me piace di più è quello vicentino, quello veronese fa un po' schifetto per me, ma forse è perchè ci sono cresciuto
Roma comanna er monno
Riuscimo a essere razzisti pure tra noi kek
da noi non mi pare ci sia un "modo" per prepararlo, si vende e la gente lo fa lesso o al forno, nulla di particolare, il problema e' che dissalarlo e' una faticaccia e lo lascia comunque salato
Tanto vince il sud
la peculiarita' e' che lo vendono le mitiche bancarelle al mercato domenicale nel paese vicino il mare
da noi va pulito e dissalato per tipo 3 giorni e poi per prepararlo si fa bollire lentamente per una giornata con un bel po' di ingredienti
convinti voi
anche da noi c'e' la regola dei 3 giorni e cose cosi, ma non una ricetta tradizionale, lo scopo e solo di conservarlo
Che mo che leggo
Lo zilog e l intel 4004 fu inventato da Federico Faggin
Un italiano
Ha fatto pure l intel 8008, 4040 e 8080
eh eh, se vieni giu' un po' quest'estate ci organizziamo e ti portiamo ad un food-tour...
e poi e' ovvio che vinciamo noi... scusami, mica vive al nord Al Bano... vive a Cellino San Marco in Puglia
buongiorno 
yep
vabeh un fottio di roba la scoprono o inventano gli italiani, cioè faggin è il tizio che ha inventato il mosfet, è la base dell'elettronica, però capirai, è normale che scappino tutti all'estero a lavorare, l'italia è il peggior posto
poi è passato a lavorare alla Synaptics
eeeh già
Come Olivetti
Altro che minkiasoft, apple e ibm
beh ci sono già stato un po' di volte non è male dai, mi trigghera il fatto che costi tutto così poco e soprattutto che ti diano un kg di gelato invece che le palline ma ok
cioè mangiare una pizza, acqua e coperto in omaggio + caffè con 5 euro, qua una pizza da sola d'asporto ti costa 10 euro, il coperto tra i 3 e i 6 euro e l'acqua e il caffè te li paghi altri 4 euro in totale, spendendo poco
O una brioche da 500g con 1 litro di granita
 in effetti io vivevo in Emilia e li la vita e' piu' cara, pero' ho i natali qui nel Salento e non potevo non tornarci
da noi la margherita e' d'obbligo che costi 3 euro, il resto e' tutto proporzionato a quello che ci metti dentro 
bella, qua costa il triplo
io adesso mi incazzo però
la brioche al bar e' un altro tema scottante, di solito' si sta sull' 1/1.50 euro ed e d'obbligo con la crema
col cappuccino o caffe' che in realta' ti viene offerto dal pasticcere di fiducia (nel mio caso Gi.Ca. di Trepuzzi)
ho fatto un test con iperf, 1Gbps piena

passo un file con Samba, 30MB/s che a colpi scende a 10
che problemi ha? 
È un mac?
sì, ma ho appena testato anche con win
(nativo, non in vm)
Eh ma è un mac
L hw è diverso
Lel
Niente gif?
nop
SEMPLICEMENTE FUNZIONA
Kek
 e poi c'è la pearà che se esci dal confine di Verona non la conosce nessuno
Va bene con * la pearà
beh qua esiste dai
Voi avete la panà, è l'imitazione fatta male
Il lesso con la pearà è il piatto tipico veronese
Poi comunque I nostri paesi sono un po' terra di mezzo
si esatto, siamo un po' il mix
se vai a vicenza c'è roba che non trovi neanche qua
Comunque ho trovato un sito dove vendono carne americana
Mortacci loro robba a meno de 80 euro al kilo non ce
Comunque mi son pentito di aver messo XFCE apposto che Cinnamon :(
Kde?
beh tecnicamente in america credo costi anche 1 euro al kg
però sei pazzo a voler pagare la spedizione
Già
Solo che dicono che sia la più buona de tutti
E io so curioso
vabeh non penso
Vabbè oggi mangio la pizza
È che sto senza il primo a pranzo
E sto avendo le allucinazioni
Vedo gli intel a 7nm
F
Oof
Anche una CPU Intel che non sia un refresh?
Si
No quello è impossibile
Cosa si?
Non era una risposta a te lol
Si si lo so
Non capivo cosa c'entrasse con la domanda che ti aveva fatto
Nel senso che l ha provato
io ho appena mangiato una tagliata di carne
Ecco
Si ma la tua è fatta al nord quindi non ha sapore kek
Ma
in realtà era abbastanza buona dai
c'è di peggio
Non ha senso la carne senza i friarielli
e comunque te non hai mai mangiato la carne affumicata ucraina :p
GLI ANIMALI SONO I NOSTRI FRIARIELLI
Lol
Intendi quella allevata a Cernobil?
E ora che ci penso
Il pesce è fatto di carne
le battute su chernobyl le faccio io, sono copyrightate
Quindi quella è carne
i pesci di chernobyl sono strabuoni, le sardine grandi come branzini e color azzurro cielo non le hai mai mangiate te
appunto ù.ù
Me so magnato pure Ariel e Nemo
Non sfidarmi
eh ma le coste di maiale affumicate
Yep
Penso che l unica cosa che non ho mangiato sia lo squalo o il grasso di balena
mamma mia, solo a pensarci, è da un anno che non ci torno, non vedo l'ora sia agosto che si torna in ucraina a comprare quei 20-30kg di carne da fare festa a 10 euro
mai mangiato squalo? non è male di per se, se cucini il filetto sa quasi di tonno/carne
però costa l'ira di dio
Il caviale a 10€

100 euro al kilo
Me cojo
Il granchio
quello nero si, se vuoi
Porca zozza
un tempo il caviale costava meno della maionese in ucraina
Beh che dire
praticamente fino a 10 anni ho sempre fatto colazione con pane burro e caviale nero
Lol
e che bon che lè
In realtà no, al sud non esiste una carne che batte una Fassona Piemontese o un Cavallo/Asino piemontese
La mia era ironia
La storia tra nord e sud
Per me se magna da dio ovunque
Basta che sia in italia
Esatto hahahah
AHAHA quoto
Ogni posto ha le proprie specialità
All estero non hanno un cazzo
In francia che hanno?
I cornetti
Croissant
La puzza de formaggio e le rane
Bah
Non dimenticare le lumache
La baguette, il burro e moltissimi prodotti di panificazione e dolciumi oltre che dei formaggi TOP
Bone
Ce l avemo anche noi
E pure meglio
No
Le lumache hanno la puzza sotto al naso in francia
Da quando gli hacker si fanno intervistare? LOL
Nemmeno in Inghilterra scherzano con il ketchup sulla pizza
Mortacci loro
Poi la cosa peggiore è l'ananas sulla pizza (da rendere illegale il prima possibile)
Ora dirò una cosa che mi fare bannare
Appunto si è coperto il viso e non si sente la voce
Ma sai che la pizza Ananas e Bacon non è male?
.
L’ho mangiata (in America) in estate e ha il suo perché, certo non la mangio chissà con quale amore però non è male.
Decisamente meglio di una pizza con la cipolla e il tonno
Non lo so non mi fido
È tropo strana per essere buona
Provala! 
La puoi fare anche tu in casa, poi mi fai sapere :D
Prima o poi la proverò
Non mi aspetto nulla ma sono già deluso




MAI – 6
 67%

4 settimane – 2
 22%

6 mesi – 1
 11%

1 settimana
▫️ 0%

 9 people voted so far.
Pura curiosità, tanto è anonimo.
Perché dovrei cambiare os ogni 4 settimane?
Perché non dovresti?
l'ultima cosa che ho mangiato in francia è stato un panino con briè, speck, aceto di vino, aceto balsamico e probabilmente anche aceto di mele
Non ha molto senso
ti attacca così tanto la lingua da essere buono, poi rischi di vomitare, però è stranamente buono
Sai cos'è il distro swapping?
In realtà si, già solo formattare Windows ogni 6 mesi ha senso. 
Per rimuovere tutta la spazzatura e togliere eventuali bug
Quello non è cambiare OS,ma fare una pulizia
È ben diverso
Era solo un termine di paragone, comunque cambiare OS ha senso per imparare cose nuove, trovare una macchina che sia sempre più fine alle tue esigenze in un certo modo è STUDIARE.
Vabbè hai bevuto aceto praticamente
già, e la cosa peggiore sono i francesi che giuro, ne ho visti molti, e ti trattano tutti come se fossi un criminale
Ore 15 nuovo video!
Che incivili
dualboot
e Roma?
e poi una sera ho trovato un francese al pub e mentre bevevamo ci eravamo messi a parlare del più e del meno e la prof è venuta dentro a prendermi perchè era tipo mezzanotte e dovevamo andarcene -.-
Ma è buona la tonno e cipolla
io dico, il primo tizio normale, lasciami conversare
calcola prima stavo per fare incidente in auto perché uno stava a 80 su una strada col limite a 30 
Rip
quando sono arrivato a roma la prima volta con la scuola, prima ancora di scendere dal bus ho visto una smart salire sul marciapiedi e prendere contromano la strada
Orribile per me :)
AHAHAHAHAH
ma queste sono solo le basi
ieri uno è entrato al contrario in una rotonda davanti a me
Fantastico ahhahaha
ero andato a guardare la partita di calcio che facevano al campo, e per tornare in 3 abbiamo preso un taxi, è saltato sulle linee del tram e per metà del tragitto ha fatto quelle
ma quello si può fare
specialmente se è un Taxi
mentre il tram gira?
certo, è una strada normalissima
cioè a me ha triggherato un po' la cosa
è tram, non treno
vabeh che non sono abituato ad avere tram in città quindi
il tram ha la precedenza sulle macchine, ma sempre una strada percorribile da tutti è
a meno che non sia corsia preferenziale, ma il Taxi ci può andare lo stesso a Roma
si ok ma ci sono le barriere da entrambe le parti, tipo i marciapiedini
allora è preferenziale
ma il Taxi e i mezzi pubblici ci possono andare
ah, non lo sapevo, bella
no comunque pazzesco come al verde del semaforo ogni volta almeno una macchina deve tagliarti la strada mentre attraversi
Si qua da noi il tram tipo non esiste
minchia fra
mi fa incazzare sta roba
ma peggio di verona, pazzesco
magari ero un attimo distratto e non ero pronto con la frizione già in posizione di stacco
ci metto 3 secondi di orologio in più a partire e mi superano
ma anche l'auto della polizia me l'ha fatto tipo 2-3 volte, cioè a sto punto non fermarti per poi ripartire subito, vai dritto per la tua strada
sempre, e ti bestemmiano anche addosso
anche se il semaforo e rosso
chiaro
ma perché chi sorpassa agli incroci?
vogliamo parlare delle moto?
vabbè
sarebbe uno sballo andare a roma solo per prenderne sotto un po'
quelli si mettono direttamente dopo il semaforo
Le moto sono entità a parte
quelle non guardano direttamente i semafori
Ma questo controllore di volo può supportare il pilota automatico? 
Faironly Systems F722-WING STM32F722RET6 - Controller OSD Integrato per 1r RC Airplane Fixed Wing 

vero
se mi salvo la cartella whatsapp stiker e poi formatto il cellulare rimettendoci la cartella poi funzioneranno gli sticker o li perderò?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Col classico e consueto ritardo 
Il bot sempre in ritardo lo mette 
ciao a tutti , ho comprato un laptop xiaomi, ottimo ma con un grande difetto , non ha una porta usb-c . chi mi sa dire come potrei aggiungerne una?
Con un hub?
si ma poi non ha le stesse caratteristiche dell'usb-c sarebbe solo un adattatore, ad esempio non potrei collegarci uno schermo
Eh
formattare non è cambiare OS
Se non è nativo non puoi farci nulla
Lo so! 
Se noti ho specificato sotto la cosa
perché dovresti formattare ogni 6 mesi?
ma la formattazione non dovrebbe essere fatta solo se sono rovinati i file di sistema?
sorry, non avevo letto 
per virus e cose simili basta ripulirlo
Perché non farlo? 
Comunque, semplicemente per dare una bella pulita al pc. Certo se fai una manutenzione costante, con qualche software ogni giorno non serve ma piallare tutto ogni tanto fa bene!
formattare innanzitutto non significa reinstallare un sistema operativo
Conoscendo windows farei un fresh install
significa prendere una partizione, eliminare il file system se già presente e crearne uno nuovo
si lo so ma di solito si formatta quando si vuole ripulire il tutto, o a meno che non serva una partizione in piu
Quando installi/reinstalli si formatta
c’è modo e modo di riformattare
Tipo?
Formattare é una cosa specifica non un termine generico per pulire/svuotare un sistema
.
beh, ha ragione, c'è modo e modo di formattare
ntfs, fat32, ext4, btrfs, zfs... 
sai quanti modi

Lol
Prossimo video con questo aereo?
rubo un drone dall'esercito statunitense in iraq, scherzo epico finito male

Marco mi regali il laser? Grazie sei il miglior iuoutubber
ciao a tutti, visto che avrei bisogno di un filamento bianco ma su thomas 3d non ce ne sono disponibili altri fornitori buoni ?
Ciao, si ti consiglio thomas 3d
ok va bene, metto benvenuto/a 
Ah no scusa ho sbagliato a leggere... Allora non so
  conosci qualche fornitore di filamenti 3d?
io li compro da Amazon di solito 
Sunlu, Warhorse...
 come mai il patreon da 3$ non si può più fare?
Ha messo il patreon in pausa, sembra. Comunque c'era un numero massimo di persone
Qualcuno mi sa dire se per conseguire l'esame per l'attestato di pilota APR (in poche parole l'attestato obbligatorio per far volare il drone dopo l'1 luglio) è sufficiente superare l'esame teorico, oppure è necessario anche mettersi alla prova davanti all'istruttore di volo?
E comunque qua al nord pure la cena di domani mangia la cena di oggi ù.ù
di solito come li mangiate i gatti?
arrosto?
esatto, sta vedendo di rifarlo e sistemare un paio di cose
HAHAHAHAHAHA
Non fatevi influenzare dalla cina
Il gatto imbuttinato
Gatto ripieno
Salve ragazzi averi bisogno una mano la mia scuola mi ha dato come compito per L estate la creazione di un prototipo di androide
Non so con che programma è con quale sito farmi produrre le pcb
Signori, c’è una guida in italiano per installare i3 su Linux Mint?
I3 cpu?
ma quanto fa schifo l'assistenza di mediaworld?
qualcuno ha la mail dell' assistenza? provo con quella
sempre di mediaworld intendo
i3 window manager lol
[opinione](bspwm è nettamente migliore di i3, molto più semplice da configurare)
per una guida guarda online anche tutorial per arch, tanto dovrebbe essere più o meno uguale, il display manager dovrebbe riconoscerlo automaticamente
Per i3 avevo trovato questa guida: 
sat, in italiano non trovi quasi nulla, meglio cercare in inglese e leggere le docs ufficiali su come installarlo
Per bspwm ho trovato tutto nel forum di Arch Italia!
Rega non mi vanno le entrate frontali di winzoooz puerto rico, e non è un problema hardware
But I can’t speak very good English
ah i3 è fighissimo obv, c'è pure i3 +  Gnome ora lol
 che te ne pare di questa?
Quick domanda, conosci qualche window manager per windows? (sono passato a windows e i need it)
Ragazzi, ho un problema con il servo motore di 180 gradi, praticamente si muove aventi e dietro in continuazione, in loop, come se è bloccato, potete aiutarmi? Grazie
Va bene tutto, ma comunque se proprio proprio non riesci a seguire le guide in inglese c'è pure google traduttore  
Se proprio non riesco c’è sempre il gruppo ahaha
'piastrellatura' è da supercazzola
Io voglio capire cos'è questo "sottosistema linux su windows", non ne avevo mai sentito parlare e mi servirebbe (credoh)
Vabbè basta che ci siano i comandi giusti
Non sono tanto stupido dai
un'altra trovata di Microsoft che cerca di estendere le funzionalità di un prodotto per distruggerlo (anche se sarà ardua mettersi "contro" la FSF e l'intera community)
mmh sì, qua i programmi li compila da sorgente, ma puoi trovare i binari nelle repo
nope, non mi sono mai interessato
io non capisco chi sostiene ancora che Microsoft stia facendo la EEE con Linux
non è che ha comprato Linux come gli altri prodotti e che quindi punta ad eliminarlo
Bon basta che funziona ahah
Che poi, comprare Linux è praticamente impossibile....
senza contare che come cazz fai ad eliminare *Linux*? cioè, non è la stessa cosa di un software normale
Ecco quello che avevo scritto
esatto, non c'entra niente con i software con cui ha fatto la EEE
"prodotto" era per generalizzare, in questo caso essendo un progetto open non può essere comprato; però Microsoft si sta dimostrando restia al mondo dell'open source, anche dopo avendo dichiarato il contrario:
1) su WSL stanno rilasciando il supporto proprietario per DirectX, senza implementarlo pubblicamente nel kernel linux. Perchè questa mossa? a questo punto conviene usare direttamente windows senza un livello di astrazione inutile
2) hanno creato un nuovo progetto chiamato MAUI (evoluzione di Xamarin.Forms), che coincidenza, era anche il nome di un altro framework open source che faceva la medesima cosa. Alcuni sviluppatori di MAUI (l'originale) hanno cercato di far notare ciò a Microsoft, ma loro hanno insabbiato tutto cancellando pure i commenti alle issue di Github come offtopic
3) Windows è preinstallato sulla maggior parte dei pc consumer, e con WSL Microsoft sta cercando di acchiappare quella parte di gente che vuole passare ad un sistema unix-like, offrendo un'esperienza utente più o meno soddisfacente, innestando nella gente un concetto di linux totalmente sbagliato, ossia "una parte di windows" (perchè l'hanno chiamato in quel modo, e non il contrario?)
Raga
Meglio il gymbal Dji mobile 3
O questo ?
22:49:09 up 31 days,
che bell
però mi sa che devo riavviare ho 7gb di cache *docker puzza*
Ero arrivato a 35 giorni di uptime sul mio raspberry
io ho su un server tipo 70
Poi è andata via la corrente
Sad story
poi mi scordo di pagarlo
sul primo semplicemente potrebbero non voler rilasciare dei software proprietari, ci sono già motori grafici open e implementarlo è meglio di non implementarlo. Microsoft non è e mai sarà la FSF, quindi non metteranno mai TUTTI i loro software pubblici. Non è il modello di business di Microsoft

Se MAUI non è un marchio registrato possono farlo senza problemi, ok non è la cosa migliore da fare ma possono, e poi chi ti dice che qualcuno non gli abbia dato il consenso o magari stanno passando il progetto al team di Microsoft (che ha già lavorato a cose completamente open) e devono ancora annunciarlo

non è assolutamente vero, se uno conosce Linux di sicuro non lo conosce come "una parte di Windows", senza contare il fatto che non sarà mai come un Linux normale. E anche qua, è un ottimo tool che ti offrono, senza fare dualboot e rebootare ogni volta se ti servono solo alcuni tool di una distro Linux ma usi Windows per la produttività, è moolto più comodo usare WSL. Pensa che prima bisognava usare Cygwin, ed era scomodissimo
OPPURE VA OFFLINE CALANDERA
F
210 
209, forse
però a te non va offline milano ._.
era ad Amsterdam lol
era andato offline il dc
damn
quello ad amsterdam credo di non averlo più
- Milano fa operazioni pesanti
- server con 3ms da tg bot etc
- server balancer/db sta sempre a milano pens o a roma non ricordo
ok ci siamo sfogati ora possiamo darci la mano e camminare felicemente per le strade di Amsterdam?
oh però Milano ha connessioni assurde
 SpeedTest: 06/13/2020 | 22:55:18

⏱ 
├  Latenza: 
└  Jitter: 
 
├  Download: 
└  Upload: 

Che provider usi?
cioè il ping ok ma wowoow
Ah
yep
dipend
ho speedtest sotto cron
dando fuoco all'ufficio di Scaleway mentre ci passiamo di fianco
e per questo docker esplode
lol
hehe aspetta che si faccia il server Marco 
ho anche un 10gbit
"non mio"
e non a milano ma in francia
DigitalOcean fa 220MB/s in download 
propongo i petardi
MA
non in locale? 
cosi poco?
magar
poco? 
Latenza: 0,01ms 
Jitter: 0,00 ms
figa scarichi tutto in 14 nanosecondi
è relativamente poco
ci mette di più ad indexare le repo apt
vabb se non è banda privata però hai ragione
beh sì vero
io con DO avevo la banda privata
esatto
ed avevo 960 960
Io ho una VPS sottto gamehosting e non so manco quanto fa
ah noo, quello ti credo 
poi sono diventato povero
700/300
Io non ho un server perché non so cosa farci
devono essere forti però
Ma sto facendo finta di seguire con interesse la discussione
Un tool per speedtestare da riga di comando?
speedtest-cli
io ho fatto uno snippet one line che mi manda in log lo speedtest
lol
Sulle repo di centos8 non c'è
ma che dici
Devo scaricare qualche binario?
ti passo i comandi
sperando nell'antispam
 pronto a smutarmi?
sudo yum install wget
wget 
 -O bintray-ookla-rhel.repo
sudo mv bintray-ookla-rhel.repo /etc/yum.repos.d/
# rpm -qa | grep speedtest | xargs -I {} sudo yum -y remove {} (lui vedi te se farlo)
sudo yum install speedtest
non c'è blocco link? non ci credo MAGIKO
al massimo ti arriva un ammonizione per flod
SHH
volevo scrivere e mi son fermato perchè sarà il classico 3/6
Ok aggiungo sta repo e vedo
Mostro le righe 0 - 24 (679204 del totale, La query ha impiegato 0.002 secondi.) [name: [BLOB - 25 B]... - [BLOB - 16 B]...]
adoro
AH
Non lo sapevo
Per 12 euro non mi lamento tipo per niente
what
Oh beh pensavo di meno la mia vpn è felice allora
non siamo così restrittivi 
Ehh con gli ub però
ehbeh 
Ma, dove si compra un server del genere?
Gamehosting vps dedicate
A 12 euro 8gb ram
Mi ci trovo benissino
Ma raga
Se compro un drone negli us (lo faccio arrivare a casa di una mia amica) e me lo faccio portare qua poi
Su Amazon il mavic mini
Va bene comunque per le garanzie ecc ecc
Perché viene una quarantina di euro in meno in più ho anche un buono 
 da 50 euro
Raga che dite del video di Kernar sulla b550 Gigabyte/Aorus?
A livello tecnico è stupenda
Ma rimango perplesso sul bios
Ho avuto molto a che fare con giga/aorus e da quello che ho visto sono le peggiori ora ho molti dubbi
Qualcuno sa consigliarmi una buona videocamera che posso vedere anche da lontano per il domotico?
Webcam da security?
Si tipo
Che ricordi 
A quando il 2ndo video sul serverone zfs?
Uhh
FUCK 
Volevo vedere se qualcuno ne sentiva la mancanza
Infatti stavolta non ho scritto niente sul canale

Tutte scuse!
<3
sembra il mio prof di mate "non ho sbagliato, volevo vedere se eravate attenti" 
Vabbè, consideriamo le storie sull'aereo come overweek #9
Aspettiamo la 10 sperando che sia bella corposa.
Chi è kernar?
Gh🥴
Ovh>>>>
hahahaha rip 
la prossima sarà più lunga dai 
Inizio oggi a scriverla
Prophecy Tech
È kernan
Ho scritto male
Oh.. come quando devo studiare
Mi sto emozionando, giuro
E poi mi ricordo che dove abito io già è molto se abbiamo la 100mbps
*e poi mi ricordo che tra qualche mese sarò a trento all'uni e torno ad emozionarmici*
Io -2 anni dai
Ci arriverò
Se? Giulian a Trento? 
Che fai?
hehehe, mi sono iscritto li alla fine, i tolc li ho dati e sono passato abbastanza ampiamente
ingegneria informatica elettronica e delle comunicazioni
Su a povo quindi 
yup
beh quando ho visto i laboratori ho deciso che sarei andato li diciamo ù-ù
tutti quegli oscilloscopi della keysight devono essere miei
Anche io 
Fosse mia è del server
Io ne ho 7 famo a cambio?
ah, ok 
Eh beh
900 900 devi avere p.iva per averla
anche quella della vps mia è così
Però non ha 8 core che alle 2 di notte vanno in overload
anche questo è vero
Deve elaborare una roba come 200 immagini
E rip
Poi le tiene in cache e ok ma il cron alle 2 manda in overload anche i santi
Raga mi serve un lag switch per le video conferenze........esiste.....??
La mia banda

Conosco modem in cui puoi limitare la banda comunque
Quindi se lo switch lo permette probabilmente sì
In tutto ciò vado ad uccidere getFile che funziona ogni 2*3
^
uni insieme a me 

Da me è molto se abbiamo una 20 mega :///
feel u
io ho una 30 mega, potevo attivare la 100 mega ma costava tipo 20€ in più 
che furtoh
Boia ma qui dove sto io nulla è come dicono e promettono alla fineh

E non esistono possibilità di alzare i mega con i soldi (vabbè ovviamente si potrebbe fare un mischiotto con tante linee ma bruh, cose strane)
ah beh ma in tutto il mondo è così tranquillo, da nessuna parte se paghi per una 30 mega hai 30 mega, ne hai 15 se hai molto culo
Mio cugino ha i gigabit ma la fastweb fa i modem demmerda e non va oltre i 500mbit
beh questo non ha proprio senso
se pago per una gigabit mi devi dare per lo meno il modem che la regga se mi dai assieme il modem
Il problema che cambiare modem con il gigabit è un macello
Ci vogliono 2 settimane senza internet
io ho una 30 mega e me ne arrivano 28, ma pago come una 100 mega praticamente 
plot twist
vabb probabilmente la gigabit della fastweb sta a 500mb e per non fartelo scoprire ti tieni il modem triste :p
sembro io, in LAN ho tutto gigabit e il modem non ce la fa col wifi, va al massimo a 300Mbps
quando nella scheda tecnica scrivono che va fino a 1.2Gbps
Il problema è che cambiare modem è veramente rognoso
Io pago per una 100/20 ma ho una 80/19
Con il gigabit
Mica male eh
si pure io praticamente, cioè ho la """"fibra"""" che ti vendono qua, ed avendo 2km di doppino, perchè è letteralmente il più corto che si riusciva a fare, mi danno la 100 mega, e mi arrivano a malapena quei 30mb scarsi
ecc 
io sono a ~1.1km
Io ce l ho sotto casa
Kek
culo
se ti prende il 4g paghi meno facendo 3/4 sim da 70GB l'una
190/30
esatto 
Si ma va una merda con il router
si appunto, ultimamente non uso neanche il wifi, uso sempre e solo i dati, perchè windtre mi hanno regalato 50GB in più fissi per sempre e quindi
no sul serio, potrei farmi 3 Iliad e pagare metà della fibra di adesso
praticamente non li finisco mai
ma comeeeeee che ladroh
Vodafone>
150gb 7 euri al mese
100 regalati
io sono passato da W3 a Iliad perchè mi scadevano i 50GB per un anno solo
ti rimodulano l'offerta ogni due minuti, no grazie 
pagavo 10 euro per 10GB, e ho continuato a farlo per 3 anni quando tutti passavano ad iliad felici e contenti con i loro 30GB pagati poco, ora almeno ne ho 60 e pago 9 euro al mese
In che senso?
beh nice 
cambiano il prezzo
+ vabeh messaggi e chiamate illimitate che sinceramente non ho mai usato
così ho tipo 160GB ma sono limitati, aspetto qualche mese e passo a tim
ecco
questo comunque mi ricorda me in ucraina, che per avere dati mi compro una sim di quelle della vodafone con l'offerta più costosa che c'è, che qua in italia di solito sono da 70 euro al mese, la convertendo sono 2 euro al mese, e poi butto la sim quando devo tornare in italia :p
più che altro perchè la non esiste la fibra ma solo l'adsl e quando dico adsl intendo che non si va oltre la 4 mega
a meno che non vivi in una delle 5-6 grandi città, se vivi la hai fino alla 5 giga
comunque credo di non aver mai superato i 50 giga al mese di utilizzo, e si intende usando solo dati, non saprei neanche che farmene di così tanti giga
io ho l'adsl ed ho 12mb in down e 1 in up.....
beh non male dai, quel mega in up è tanta roba, io sto a 0 morto se faccio lo speedtest
Qualcuno ha provato e sa come aggirare Sefe Exam Brorwere (SEB) per gli esami universitari?
Non so a casa tua ma a scuola mi ricordo andava un po' di merda windtre
A casa mia una volta invece wind tre ha sfiorato i 120/50 con LTE+
ed io abituato ai 13/0.6 dell'ADSL ero tipo WTF
e la madonn
no io in tutta chiampo e arzignano con windtre sto con i miei felici 4-5MiB/s, che sono sui 35-40mbps circa
sempre con la scrittina lte+, sinceramente non ho mai visto andare più veloce di così la connessione in tutta la mia vita
Ora c'è brutto tempo e faccio ~50/30
(Mbps)
ma comee, la tua città è un'antenna vivente
In compenso quasi non si sente manco radio Maria
vivi in una cazz di utopia tu
Ciao, mi chiamo Elliot Alderson e se cerchi il mio nome su internet spunta a caso rami Malek
È un buco nero dagli 80 ai 110Mhz praticamente
cioè se io provo a trasmettere sulla fm passano 10 metri prima che torni a sentire venditori di tappeti
Lol
Sono Italo americano boiiii
ma non che io trasmetta a 0.1mW, cioè anche mettendoci un trasmettitore decente
Il rasp con il jumper a caso

no ma anche usando i trasmettitoroni vecchi che ho in giro sulle bande più disparate
Ma quanto tempo hai impiegato per scontornare tutto? Ahahah
Fatto io, tanto
Tipo 40min
Maledetto fuoco
usi lazzo magico e via
Sul fuoco andava un po' dimmerda
farselo a mano, mamma mia
tutti gli sticker del pack sono fatti a mano da me praticamente 
a parte alcuni di Cicca e quello nuovo di Ettore
gg
io sto rischiando di addormentarmi, è davvero un sonnifero storia
infatti certi andrebbero rifatti, si vede che hanno dei difetti (che non ho notato su sfondo bianco ma essendo trasparenti con sfondo scuro si vedono
beh per me telegram solo chiaro, cioè in realtà tutto dev'essere chiaro, anche visual studio, non lo metto sul tema azzurro-chiaro, lo metto su 

e poi alle 3 di notte ti brucia gli occhi e ti tiene sveglio ù.ù
MOSTRO
Cosa ne pensate dello smooth x ?
Io ho un iPhone 11 e penso che per quei soldi non sia male
cos'è successo a evan kale? sparito da dicembre, i video vecchi sono tutti privati e l'unico segno della sua esistenza è un retweet di giugno
che per essere una cinesata da 70 euro non sembra male
cos 
è da un po' che non lo vedo effettivamente
idem, ma pensavo fosse tutto nella norma, di solito fa video di rado, mentre oggi mi sono accorto che è proprio sparito
non fosse per il tweet penserei sia morto
non chiedo molto, ma almeno su qualche social fai sapere che sei vivo
su reddit c'è la caccia all'uomo ahahah
esatto 
cioè, a dicembre ha iniziato a parlare su instagram del tunnel carpale, poi è sparito
Marco hanno spedito i nuovi fimi
Almeno quelli ordinati dall' 1 al 4 aprile
eccolo, un po' cambiato
Buon pomeriggio  a tutti ragazzi ho un piccolo problema con il tema scuro di alcune applicazioni noto tracce di altre schermate visualizzate in precedenza su redmi note 7 sapete come risolvere ??  grazie in anticipo a tutti
mi sa che si è tipo depresso
Ragazzi scusa come  faccio a far stampare una frase con la pressione di un pulsante con Arduino
Qualcuno che mi consiglia un treppiede per registrare video (non professionale) con telecamera/smartphone sotto i €70? Grassie
Buongiorno, vorrei acquistare una stampante 3d. Sono indeciso tra la anycubic i3 mega s - alfawise u30 pro - flyingbear ghost 4s. Voi quale mi consigliate?
easyEDA
Grazie
se non sbaglio
overvolt ci ha fatto 2/3 video
guardaci 
Grazie mille per L aiuto
prego
Raga se prendo una chiavetta che legge le sim 4g e la metto nel fastgate funziona?
idk
Come si fa ad aggiungerli?
Mi consigliate di provare Manjaro (con i3+polybar+rofi) su in i3 di 2gen dual core, con 4gb di ram?
intendi aggiungere nuovi sticker al pacchetto? 
può farlo solo il creatore del pacchetto, io in questo caso
Ragazzi vorrei acquistare un drone su GeekBuying dalla Cina, secondo voi becco i dazzi doganali
??
Nessuno mi sa rispondere??
non saprei dirti
uso solo banggood
Ma banggood è tipo Amazon?
Non l’ho mai usato ahahah
Banggood si pagano i dazzi
con la prioritaria no
con eu priority line no mi sembra
Ripropongo
Ragazzi quale scegliere come consegna
Raga se prendo una chiavetta che legge le sim 4g e la metto nel fastgate funziona?
Manjaro è velocissimo, ma 


certa gente lo definisce "distro per scappati di casa" per un motivo xD

Però con gli ultimi aggiornamenti e.col fatto che sia ultraspeedy ci sta secondo me
Esatto
se mi salvo la cartella whatsapp stiker e poi formatto il cellulare rimettendoci la cartella secondo voi poi funzioneranno gli sticker o li perderò?
Eh niente mi è già passata la voglia leggendo il 3 punto, qualche altra distro? 
Che funzioni bene con i3, polybar e rofi. Su manjaro si mette in maniera super easy
Young milesseh
Boh, maybe openSuse, ma non l'ho mai provato...
ragazzi mi consigliate una distro buona ma che poca gente si incul dato che voglio provare nuove cose
Boh mi sa che rimetto mint con cinnamon e provo a metterlo li i3
Ragà, ma che cambia tra le varie Ender 3 e Ender 3 pro?
Su Amazon ce ne sono 3 di Ender 3 pro, una a 292€, una a 305 e l'altra a 329. Ma cosa cambia?
stampante 3d anycubic i3 mega s - alfawise u30 pro - flyingbear ghost 4s. Voi quale mi consigliate?
Spiega meglio, cosa cerchi?
Deepin se vuoi qualcosa di carino
Una per pentesting e una da usare tutti i giorni però non quelle famose quelle un po' di nicchia ma buone
se samuele non può andare a prendere la Red Bull, la Red Bull andra' da samuele, a casa sua, col postino, senza costi di spedizione perche' samuele ha prime
Ti consiglio di fare iscriviti e risparmia 5%.. tanto lo puoi annullare
Mi dissocio
Samuele è frubo
Ma il prezzo al l è uguale?
Qualcuno che può aiutarmi?
più o meno, e' 1.25 a lattina da 250ml mentre alla lidl è circa 1.50, io la sto comprando da amazon perchè per recuperarla devo andare ogni volta fuori paese, quindi ne prendo 24 e sto apposto per un po'
ah, mai comprato cibo su amazon, ero rimasto a pantry... mi pare che ad inizio giugno lo abbiano anche soppresso
Massi un bancale tattico a casa
Si esatto
Progetti un dispenser per red bulli
Facendo così diciamo che puoi riceverle ogni mese (o di piu) risparmiando
si, le metto nel mio stanzino con gli altri liquidi e sto apposto...
Massi
In cantina
non so quanto mi durino 24 lattine... con 5 faccio circa 3 giorni... ora proviamo (poi divento un pazzo iperattivo che gira per casa camminando sui muri)
O scavi nei muri come i mafiosi
Si ma dico tu lo programmi per 6 mesi, poi se non ce la fai annulli
di solito ad inizio estate con degli amici prendo il chinotto/coca cola a scatole all'auchan perche' e' in offerta e ci dura tutta l'estate, quindi spero vada così anche con la red bull
Ce la farai
due ore dopo...
Ce la faremoooo
Chi fa maturità?
Aiutoooo
Io mi vado a suicidare
(Scherzo ovviamente)
Aspetta l'università per questo
Vabbè le nostre università americane sono comunque fighe
(Sono italo-Americano)
:trigghering
Fighe si, ma ti auguro di trovare sempre buoni professori. Sennò un esame diventerà la tua tortura.
Hahahaha
Comunque, nessuno che sa rispondermi?
Vabbè per quello ho la pistola
Serve sempre ahaha
No scherzo, è tutto uno stereotipo
dai su, che quest'anno vi va abbastanza di culo ed io vi odio per questo 
Da noi no
Anche se potevo starmene in America
L’anno prossimo si torna
Mi hanno portato in Italia solo per la scuola più sicura
Fate un po’ voi
Che poi gli spacciatori fuori scuola ci sono uguale
io sono in terzo, quindi al momento non ho di questi problemi (e poi la maturita' la cambiano e scambiano ogni 3x2 quindi neanche so come sarà quando toccherà a me)
L'istruzione italiana è un sacco diversa
qui non sparano a scuola, lo fanno fuori da scuola
Potevano scegliere tra 20 regioni diverse
E ovviamente hanno scelto Lazio
Lo scoprirai qualche giorno dopo averla fatta
E di che ti lamenti
Hahaha
Dove stai studiando?
Daje!
A denigrare il Lazio, pff
Per chi vuole venire a casa mia l’anno prossimo in America
217 e. Broadway
Tutti e 1405 membri di makers
Hai 1405 posti letto?
New York City baby
Non esattamente
io faccio l'indirizzo cambridge e sto sperimentando entrambe, ma devo ammettere di preferire l'impostazione italiana, loro si basano molto sulla conoscenza della formula, sul saperla applicare nei problemi e nella vita quotidiana e soprattuto sulla praticità: vale sempre il metodo veloce e "furbo" non tanto quanto ne sai sull'argomento o se lo sai dimostrare e cose così
questo spiega perche' nei test igcse vale meno un problema "risolvi l'equazione di terzo grado" che "trova la retta che passa per i punti A e B della parabola y=x**2"
Non ho provato direttamente l'impostazione americana, ma a sentire in giro, noi italiani sappiamo districare meglio i vari problemi, ci insegnano a ragionare
Resta di fatto che un laureato italiano viene ben visto all'estero
yep, sara' molto piu' dura da noi la scuola, ma ne vale un sacco la pena
Ovviamente uno del mit fa più scena però vabbè
pensa che i medici, stilisti e cuochi della Regina Elisabetta sono italiani
da noi il cazzo sono i raccomandati, ti potrai spaccare il sederino quanto vuoi, ma se non sei raccomandato non arrivi da nessuna parte (qui in Italia)
Non sono d'accordo
Non puoi fare di tutta l'erba un fascio. Ci sono e ci saranno sempre i raccomandati e i corrotti, ma se sei bravo, sei bravo e ottieni ciò che vuoi
Con più o meno difficoltà
bhe si, questo e' vero, non metto in dubbio che esitano brave persone e che non sia vietato riuscire a realizzarsi, io pero' ti parlo per esperienze personali, non per sentito dire... ho visto e vedo cose, anche in classe mia che non sono molto "oneste", mettiamola così, e se non fai finta di non vedere e provi a rimanere nel giusto ti massacrano
Da quello che ho capito fai il terzo liceo, sei ancora giovane (non che io sia tanto più grande, sono al terzo anno di università)
Ma preparati a vedere cose del genere, ma non demolarizzarti e non fare di tutta l'erba un fascio
Fai il tuo e fregatene degli altri
Detto ciò, online c'è qualche esperto di stampanti 3d?
"esperto", diciamo che ne ho rotte e fatte ripartire tante :D

Ottimo. Io non ne so niente. Ne vorrei prendere una, ma da Amazon. Ho visto una Ender 3 pro, solo che ce ne sono diverse (292€, 305€, 329€) e non capisco la differenza. Potresti aiutarmi a fare un acquisto sensato?
Quando da bambino ti dicevano di non bere coca-cola perché provoca dipendenza, allora tu provi la Red bull...
ad esempio, lo stesso corso cambridge che faccio e' una presa per il culo colossale... il corso che secondo la locandina della scuola preparerebbe agli esami "cambridge" che valgono come crediti per l'universita' (si chiamano A-level e sono molto comodi' per le ammissioni e come punteggio, a chi interressasse e ci sono per tutte le materie come matematica, fisica, biologia, matematica finanziaria, ecc...) in realta' non ci prepara affatto a quegli esami, iniziato il primo ci e' stato detto: "per gli A-level vi preparate privatamente, se li volete fare, se si raggiunge il numero la scuola fa da sede di esame, altimenti vi attaccate, noi prepariamo per gli igcse" (che non valgono un cazzo, sono circa i nostri esami di terza media)
Fuori l'università durante questo periodo stavano sempre fuori i tipi della Red bull o Monster a regalare lattine 
Se vuoi fare un acquisto sensato lascia stare Amazon (è buono per i filamenti) e vai su uno store cinese
beh il problema delle stampanti 3d che compri di solito è che non le devi prendere da amazon, perchè costano troppissimo su amazon, almeno di solito, la ender 3 ormai ha i suoi anni, la trovi a prezzi molto più bassi
Vabbè perché è una presa per il culo fatto da voi così, ne ho sentito parlare molto bene in altri istituti
a Lecce girano con le mini cooper custom
ender 3 V2 coming soon
Devo prenderla li perché ho dei buoni da spenderci, lo so che sono sovraprezzate
rly?
su bg
figata
price?
Tra le tre disponibili su Amazon, quale è la migliore tra le Ender 3?
lo so 
ti direi la pro, ma se hai un buono che non è da troppi soldi usalo per prendere dei filamenti piuttosto, e la ender la prendi altrove, perchè ci sono fino a 100-150 euro di differenza su amazon cioè
🤩 sembra cazzutissima, si notano molte migliorie
Si, volevo prendere la pro, ma ce ne sono diverse e a diverso prezzo
Cambiano un sacco di cose
mannaggia al bowden...
Pianale in vetro, estrusore diverso, display più cazzuto
beh cambia qualcosa nel pacco che ti danno su quelle su amazon? altrimenti prendi la meno costosa
Non riesco a capire le differenze, foto identiche
Ma codice asin diverso
Che ha?
non c'e' piu' la via di mezzo che permette di stampare le cose flessibili?
Io preferisco le direct
saranno lo stesso prodotto probabilmente
Puoi buttarci un occhio tu appena hai un minuto di tempo?
ok si appena guardato, sono identiche, stesso kit, cambia solo il prezzo
Apposto
Bbella bbro
Qualcuno di voi l'ha già provata? Rispetto ad una flyingbear 4s la consigliate?
Ehi man
Credo sia in preordine
Curioso di sapere se la Ender 3 V2 sia meglio della pro v1.
Ah ok.. È proprio nuova nuova 
Grazie della risposta... Tu me la consiglieresti rispetto alla flyingbear? Oltre ad essere chiusa, che differenza avrebbe?
Non sono un esperto
Sto cercando di valutare anch'io per la prima stampante
Eh
Ehy raga
Voi Arduino lo vedrete come uno studio di controllo automatico???
Bada, ho visto un video sulla V2. Bellissima

ciao ragazzi!
volevo fare una domanda
Ciao.
ma linux è compatibile con qualsiasi scheda madre?
sulla mia c'è scritto windows 10 e windows 7
wtf che cazzo di domanda è 
koza?
eh oh
perchè sulla mia scheda madre
Se riesci ad usare un os nel 99,9999999999% dei casi sì 
c'è scritto Sistemi operativi: Windows 7 e win 10
eh lo so che è una domanda idiota
è che mi sto assemblando un pc
voglio farlo bene
visto che è la prima volta
Bro ma che cazz
cosa
E noi che cazzo ne sappiamo, scusi
Ovvio che va
Fa vedere
grazie della risposta
ci installo un bel manjaro
Cerca online la mobo e Linux, probabilmente va, ma meglio controllare perché magari alcuni driver non ci sono o funzionano male
ok thx
BEL

l'ho già provato
ubuntu non mi piace
Va bene eh, ma leggih prima
ok
In particolare cosa non ti piace?
Ah beh, gnome = 
Lel (secondo me)
Se dice per l'estetica rido
Comunque ci sono altre distro, Fedora, opensuse, etc...
Ma se vuole cambiare de lo cambia ahahahah
Comunque sono curioso per sta cosa di windows 10 e 7, potresti mandarmi una foto/il nome? 
debian
Ma semplicemente avrà la targhetta come i portatili o i vecchi case
ti mando il link
Evvabbè, semi-pre-palese
vai in fondo
operative system
comunque se vuoi manjaro metti una arch
sennò vai di ubunti
Raga ho uno stepper con albero leggermente storto
elementary os
Cosa faccio lo metto Nell asse z?
eh questo mi interessava anche
che dite?
Ma cosa, lol... Nono tranquillo , credo che su nessuna ci sia scritto windows
BRUH
Prova openSuse tumbleweed
Libri per iniziare con la robotica con Arduino?
Oh no
perdonami, comprata adesso? perché la 320 è vecchiotta e forse converrebbe una 450 anche se i prezzi rip, son schizzati
XFCE..c'è scritto
Ma infatti, boh


Ma perché rispondi ha già fatt
C'è un problemaaaa
eh non avevo visto
spero l'avesse già prima o l'abbia trovata usata, perché su youtube c'è qualcuno che consiglia ancora sta roba ahaah
io mi dissocio .-.
?
cosa
l'ho presa da amazon
che problema
mi sto spaventando
che processore ci abbineresti? è una mobo vecchia, tutto qui
ci girano i ryzen ma meh
amd ryzen 3 3200g
mi serviva una mictoatx
per fare qualche codice
NO GAMING
Ho lo stesso processore, io ho preso la msi b450m pro-vdh max
micro atx?
Si
 qui trovi una guida per muoverti un pochino, poi dipende dal tuo budget perché ultimamente alcune mobo non stanno più ai prezzi normali
ok
appena potrò la cambio
altra cosa, se non è max la compatibilità con i ryzen 3xxx dipende dal venditore, se ha aggiornato il bios o meno
molti lo aggiornano comunque
Nono nessuno, solamente che non è il massimo eh
Raspberry is too small
?
vorrei sapere 1 cosa
a me piace far interagire il software con hardware
ma di preciso non so come si fa
Sisi ma c'è il testo per aggiornare il bios in caso (a volte c'è, basta metterci una chiavetta col bios nuovo e flasharlo)
so solo arduino
come potrei fare?
Oh man, l'immaginazione è il tuo limite? (ok no but...)
se non so farlo
Sii più mirato, hardware e software cosa? 
l'imaginazione l'ho anche a 200
es. memory dump
tipo mimikatz
o robe del genere
leggere la ram
e estrarre i file da la
alcune mobo lo consentono, altre rip ti serve un processore vecchio
ma perché il bios va aggiornato?
perché sono mobo uscite con la prima generazione ryzen
lui ci metterebbe la terza, che in situazioni non troppo esigenti potrebbe comunque bastare
mobo peggiore non poteva prendere..
Prendi un processore da amazon lo usi e lo rendi, ok no but lol
Lel
non dico di prendere una b  450 pro carbon ac
Che sarebbe tanta roba
mi state facendo piangere :'(
Overkill per un 3200g
Ma informati prima di fare cagate...
Io mi sono pentito di non aver fatto il computer a inizio quarantena, adesso rip
Fortuna il 3200g è una CPU leggera
Ma scordati upgrade
L'evergreen è la tomahawk
Però anche quella è op
non lo volevo fare
:(
l'upgrade lo faccio con la mobo
appena posso ne metto un'altra
La ho e va ammerda
Cioè ha il bios che va da solo
che è?
raga
Cos
mi dite se ho sbagliato qualcosa nel setip
È tipo quella più consigliata
di incompatibile?
Magari è difettosa
cpu = amd ryzen 3 3200g
mobo = A320M-a pro
dissipatore stock
2 TB HDD
500 GB SSD
case cylon mini
Domani maybe ti faccio vedere, va per conto suo e fa un casino che hswjqgsss
Uhm🤔 cercato se online altri hanno lo stesso problema?
un tipo  mi ha detto che anche lui ha sto problema (apparte il fatto che ho i dpi bassissimi del mouse ed è scomodissimo), comunque lui usa le frecciette, io faccio fatica pure con quelle (e comunque non è un problema tastiera)
io pensavo fosse andato per tricia, non per la beta di ulyana 
Ok
Mint esteticamente è il migliore
Credo
Ragazzi ma visto che non c'è la versione cinese di questo smartphone non ci sono problemi con le bande se la compro da banggood giusto?
Questa è la mia sezione ordini recenti su Banggood, però qui a casa ho ancora due droni, la Insta One R, la GO, il FIMI Palm, il Raspberry 8GB, il monopattinone gigante, un paio di stampanti...... se qualcuno vuole venirmi ad aiutare con le recensioni gli vorrò bene e vi pubblicherò sul canale tipo un video al giorno  (sì: server, domotica, arduino... arrivano anche tutti i video di making)
Adoro
Quando sta scritto global va bene ovunque credo
 ho visto le storie su ig, facci sapere come va la Ender 3 v2 e la fiso d4s!!!
(ah: 
 ho fatto un sondaggio per proporre una 
 tutti i giorni di 
 con le 
 (magari anche facendovi entrare in chiamata di persona)... Andate a votare!)
Arduino 
Buongiorno Marco, domanda:" si deve venire da te fisicamente o puoi spedire i prodotti per la recensione?"
Io abito a Milano.
Ma in realtà stavo mezzo scherzando 
Poi se qualcuno che conosco vuole venirsi a fare un giro... Haha
Sei cresciuto parecchio però ahahah
Un sacco di collaborazioni
Ahh stavo per chiederti cresciuto in che senso 
Con il canale
Ti stimo per i tuoi successi
Yess sono contento
Ma intendevo "stavo scherzando" sul fatto di venire a recensire cose 
Anche perché non ci vedrei mai un'altra faccia sul tuo canale ahahaha
Ok arrivooo
Farebbe strano
Senti, posso una domanda ?
No no no infatti
Ma la Ender 3 v2 si posiziona sopra o sotto la Ender 3 pro?

Ecco, ad esempio!
Ho un divano
lo devo testare? volentieri 

Ma no, fare un salto su a milano!
eeh magari potessi hahaha
è da una settimana che stiamo facendo lavori in casa
☹️
In realtà basta un po' di olio di gomito ed al massimo qualche ricerca su internet per rendere tutti i gli ambienti desktop belli e moderni
Una qualunque distro può essere esteticamente bella..
Oh i3 non ne vuole proprio sapere di funzionare su Mint ho provato 10000 tutorial diversi ma nemmeno uno che funzioni.
Peccato che se aggiorni ritorna tutto come prima 
In che senso
No vabbè
Ho aggiornato la page
 l'ha fatto senza ispeziona 
Errore di prezzo in diretta
AHAHAH
COSS
che sfiga non l’ho preso in tempo
ah, già finito? 
c'è di meglio esteticamente. Mint è molto minimale; Fedora, Arch, Manjaro e Ubuntu sono superiori lato estetica.
Che mi son perso ?
Tutto è meglio esteticamente rispetto a Mint, visto che punta sulla leggerezza...
 ti ricordi del meccanismo di prevenzione dal sovraccarico per telefono ? Esiste anche per i portatili ?
sei 1.95, quanto ancora vuoi crescere
penso esista per qualsiasi dispositivo elettronico 
vero
qualsiasi cosa che non sia una batteria da sola

tutti gli alimentatori lo possiedono
alcuni portatili hanno persino lo stacco della batteria e entrano in alimentazione estraniando la ricarica
AHAHAH
sono io
5 anni fa il mio nome è stato usato per questa serie tv, ora se cerchi il mio nome su internet trovi solo lui
Modestamente 
Ma
Lol
 haha mi sa che bisogna cambiarlo 
Oh quasi 90k
Quel lanciafiamme ha portato bene
È il momento della bomba a idrogeno
Hmmm anche 🤔
Uh, spoiler?
è l'anche che mi preoccupa
vuol dire che ha altre cose malate per la mente
Droni che lanciano bombe a grappolo
Secondo te a cosa serviranno questi 4 anni di NordVPN 
Io l'ho pagata così eh, il prezzo che vale. Se poi ora sta a di più è perché è un periodaccio di sovrapprezzi
raga ho l esame di maturita l anno prossimo e a me ad un mio amico c e stata data carta bianca per partecipare al concorso piu importante della scuola(il livello é molto alto e sarebbe da presentare entro febbraio).
entro il 30 di giugno dobbiamo avere le idee gia chiare su cosa fare.
La nostra idea piu fattibile é creare un robot per ciechi che come base lo porta in giro avvisandolo di vari ostacoli e direzionando il bastone in modo da evitarli.
Poi vorremmo implentare altre funzioni(come per esempio il comando vocale che lo aiuta dicendo un semplice portami la,l sos,una chiave con un tag rfdi per aprire la porta una volta che la persona cieca torna a casa).
Se qualcuno ha altre idee su robot che fanno qualcosa di utile e mi puo aiutsre mi farebbe un gran favore.
È da giorni che penso tiro fuori idee(non realizzabili per fondi/tempo o entrambe).
Grazie e buona giornata atutti
Purtroppo, o per fortuna, sto già lavorando a quell'ora 
Non funziona proprio così
Ma
Perché non posso mandare gif?
Perché rishi di intrippare gli iphone kek
Ma come
Vabbè comunque la gif era questa
...
(semmai il contrario eh)
Lo dico pure io
Ma ci sono troppi psfan
Che siccome la ps3 aveva UNA CPU POTENTISSIMA
Automaticamente tutte le ps sono le più meglio assai
Poi sti cazzi se la ps3 era impossibile sviluppatci sopra per colpa di quella cpu dimmerda
Lol
Per la cronaca la ps3 per me ha venduto deppiú grazie alla gloria della ps2 perché se non ce fosse stata la ps2 il 70% delle ps3 non sarebbero state vendute
Approvo
Il memory Bandwidth della xbox è mostruoso
Posso mentre parlo con una signora abbassarmi la mascherina?
Se è tua parente stretto si, senno sempre e comunque sempre più di 1 metro di distanza e mascherina
Neanche se sono a un corteo e una mia fan mi chiede una foto?
Direi di no...
ma 
Ah yes, memes
Salve
Vaddaa
Ragazzi qualcuno di voi sa programmare in python? L'idea è quella di scambiare dati di un sensore ultrasuoni da un esp8266 (nodemcu) a un server python (non web possibilmente)
Ho fatto qualche prova ma non riesco a ricevere dati
Raga secondo voi è buona la stampante alfawisw u30 pro
??
Ottima stampante, ma ad un prezzo inferiore  ti prendi la tronxy xy 2 pro che ha un sensore per livellare ed un gruppo di supporto stupendo su Facebook
 


 ‎€1‎77‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎39‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎25%
⭐️ 4.81 ‎/‎ 5.00 (47 recensioni)
 Store: GeekBuying

Caratteristiche:
Area di stampa 255x255x260mm 
Schermo touch da 3.5''
Frame in alluminio
Auto livellante




 

Ti arriva con due ugelli di ricambio, estrusore di ricambio, sensori di fine corsa di ricambio, cacciaviti, brugole, spatola 250g di pla che ho trovato di ottima fattura e bom

Da quando apri la scatola a quando la monto e fai i controlli, passano 15 minuti
E questo è il consumo energetico di 9 ore dia stampa.
Fine
beh si normale, all'inizio consuma sui 250W per scaldare tutto e poi scende a circa 120W nella stampa
Io, il mese scorso, pensavo cobsumasse tantissimo, anche perché online davano dei cifroni assurdi. Ho comprato la presa smart per avere un'idea 
Salve il Raspberry Pi 4 (
) si può usare come mini server?
Ehi un amico di mio padre la puo vendere a 150 euro voi che dite??
Yess, è un computer a tutti gli effetti su cui puó girare Linux, quindi puoi fargli fare quello che vuoi
Sto provando arch linux con Cinnamon come desktop environment tutto su macchina virtuale, se io volessi poi installarlo su un computer, è possibile esportare tutta la configurazione con le varie applicazioni e poi installarla sul hard disk del computer?
No
Rip allora lo installo direttamente sul computer cosi lo provo direttamente da la
io ho fatto così ma usando polybar ed é stato un parto installarlo
Il ho provato a installarlo su vm seguendo un video su YouTube e in 40 minuti circa sono riuscito
io usando la guida su github ma polybar con i3mw tool é tanta roba
chi sa fare delle ashii Art?

hehehehehehe
hehehehehehehe
Dei programmi appositi
G I V E A W A Y
Bene!
Giveaway!

E quindi?
Come funziona?
Come funziona?
Ciao.
Uh!
con calma, arriveranno notizie 
Ho programmato un messaggio all'ora sul canale 
Aspettiamo con ansia notizia 
Ecco perché bisogna fare colazione con Marco
oppure avere delle cimici disseminate per casa 
Lo ha detto in live su Instagram
Esatto 
Esatto 
Wo, illegale? Sono curioso della soluzione che hai trovato, speriamo bene 🤞
No Marco io a breve ho l'esame di analisi
:ansia
Fallo il pomeriggio 
Saresti capace di aver programmato pure questo
Ore 13 su YouTube
Ok grazie
Ciao ov
Ma in live ci spiegherai tutto?
Ho aspettato il tuo codice sconto per un mese senza che arrivasse, per pure prenderla su aliexpress 
Pensa che oggi potevi averla gratis
Lasciamo stare. LASCIAMO STARE!
Lascio il giveaway ai non lavoratori u.u
Nel caso la compraste o vinceste, andate da un vetraio, e con 5 euro prendere un vetro spesso 3 mm.
Il giveaway è per tutti o ci sono restrizioni ? 

Uh interessante
Tra i premi un monopattino elettrico e una stampante 3D!
Wow
Cavolo ne ho appena comprata una adesso di stampante 
Ma come si partrcipa?
Si vedrà, sul canale alle 13 
Ma non ho capito cosa consiste la pulizia kontattiii che cosa è
ogni tot tempo, gli utenti inattivi per quel periodo vengono kickati, ma possono rientrare nella community
Buongiorno ragazzi dall Umbria! 
Quali sono le regole
Ah ok grazie
Gente inattiva la kicka
Raga il 21 moriremo tutti ⚰️
Dopo quanto tempo circa
Ci stanno raidando/stormando
Quali sono le regole del giveaway
 la mano attende silenziosamente il momento piu' opportuno.... poi inizia la caccia
Nah è gente real
.
ma io non voglio, e poi perche'? 
.
Idk, 1/2/3 settimane credo
Uhhh quello che volevo ahahah
Ah ok
Teoricamente ogni 6 mesi/1 anno ma ala fine ci si dimentica sempre di fare la pulizia 
Ah ok 
No no di più
Ah così tanto..
Si ma una volta è saltata tipo per 1 anno e mezzo perché Nessuno si ricordava
Pensavo usasse 
resteremmo la metà, c'è gente che non ha mai scritto un messaggio
Si
Eh si
Come si partecipa al giveaway???
Oyess, ma a me sembrava che l'avevate già fatta sta cos-
Guardi la live/video delle 13.00
mai 

sì, ma devi farlo a mano, e non lo facciamo mai 
Messaggio prefissato con l'username di romboli e viah
F
Aia F
Oh fuck
Pyongyang ha fatto esplodere l'ufficio di collegamento


Uhm
Non so chi possa credere a sta roba boh. Magari i terra piattisti
Vabbè ormai ogni mese succede qualcosa almeno ora finisce tutto 
Si infatti per scherzare
Wowww è come si partecipaaa
Guardi la live/video delle 13.00
Il 2020 l'anno in prima pagina su tutti i libri si storia. Sono successe piú cose in 6 mesi che in tutti gli anni della mia vita
Poveri i nostri figli
Non capiranno niente
Esattamente, pensate perché...
Cos
Haha
Un sacco di avvenimenti uno dopo l’altro
Dovranno studiare più roba a scuola
E già
Evvabbè ma siamo noi stessi che causiamo ciò
Però il più importante sarà il giveaway
Be il corona no
Ma porcoddysgaw
Ci penserà alberto angela xd
Almeno quello
E certo
Se sarà ancora in vita
Il figlio di alberto
ma vale anche per chi crede che la terra sia una ciambella?
Ma qualcuno che gioca a valorant?

Nope
Allora la luna è fatta di formaggio
Ammuffito perché è grigia
E cosa pensavi?

shhh mica lo devono sapere, sono segreti di stato... secondo te in t0 Calvino stava scherzando?
Raga ma secondo voi l'emax tinyhawk 2 è valido?
Sto facendo la registrazione su oracle per qualifica cosa intende?
No ninete ne ho messa una a caso
Così si fa
Come indirizzo di casa numero di telefono ecc.
Lol mi hanno accettato l'account
Lol
Confermo, sul gruppo di arco è tra gli ultimi messaggi inviati, stanno filosofando stronzate e luoghi comuni su quanto dovrebbe durare la vita propfio come una manica di depressi
Ma che poi sarà difficilissimo vincere al giveaway
Felice di aver tiaperto dopo tanto il gruppo del maestro ù.ù
Ma secondo voi come si farà
Il giveaway
Bho secondo me va a fortuna
Ok si vedrà
Naaah, ti basta una buona api a qualche generatore random di persone possibilmente italiane, un solvi captcha e hai fatto, un migliaio di bot e via
Cioè seglie un po' di persone a caso
Una città come Roma ha una potenza installata di circa 36.000 kW con un consumo energetico medio annuo di 150.000 MWh (se preferite sono 150 milioni di kilwattora).
Santiddio
E madonna
Raga, ma per partecipare al give devo compilare qualcosa?
boh
?
guardi la live delle 13
Si ma lui una cosa, come fa a sapere chi vince ce mica ha dei dati, nemmeno si può vedere chi e iscritto al canale youtube quindi non so sarà fake?
A fiducia
Om
Ok
a beh
Se non ti fidi e credi sia fake non partecipare...
 nuova parola bandita "giveaway"
io non credo che sia fake
Manco io
Non avrebbe senso
Nemmeno io però chissà come fa
Vedremo alle 13

ha scritto 
^
E ma mi devo registrare? Da qualche parte o basta essere nella live
Non è difficile, aspetti le 13
E lo scopriremo tutti
Ragazzi ma il bonus dei 500 euro vale pure su bici usate?
?che buono
Si
Bonus mobilità volevo dire
Ah si
Solo se ti rilasciano la fattura però
Ah
Cosa ne pensate di questo servizio
Vado 2 settimane in barca a vela e pensavo di nolleggiarlo
se ti cade in mare
Lol
È assicurato c’è scritto
Ovviamente mi informerei meglio chiamando
E chiedendo che tipo di assicurazione
allora si
Ma è meglio lo spark o il mavic mini ?
Per qualità video ?
Sepete quando tornerà acquistabile il fimi x8 se da banggood magazzino Spagna?
mavic mini
Sarà in diretta live, quindi chi c'è c'è 
Dove?
dite che un tp4056 basta per alimentare un wemos D1 mini + un micro display?
come lipo vorrei usare questa, anche se forse e' troppo poco capiente, oppure quella di un vecchio telefono
È il progetto per la tastiera? 🤨
Lo porto avanti piano piano
credo sia troppo piccola come capienza
Succulenta la cosa ....grande 
  altro che se non ti lecchi le dita godi solo a metà.....;9
prendi qualcosa di più massiccia, almeno 1000
Ma 150mAh sono pochissimi 
Comunque quella batteria è decisamente troppo piccola ahaha
Okkey...?
Muoio 
Ti dura 5 minuti se ha un feedback
Se si tratta di regali è sempre okkeiiii tranquillo 🤣
Ma dov'è la live di 
  su twitch YouTube o Instagram?
Io non ci credo 
Eh oh
Figa ci sono letteralmente 4 messaggi in tutto il giorno, sul canale 
Hahaha
Ops haha
ore 13 su youtube non ci vuole tant
Ero talmente emozionato che non ho letto tutto haha
Ciao a tutti, qualcuno sa dirmi dove posso trovare dei pulsanti 4 PIN come quelli??
 grazie mille... È la prima volta che non trovo qualcosa su banggood 
 presente
Ma ci si deve collegare sul canale you tube?
Alle 13
Volevo optare per la batteria di un telefono vecchio da 2000 milliampere solo che non so se va bene con il modulo per caricarla
l'obiettivo finale quale sarebbe?
cosa devi alimentare
Esattamente
Ehi
Perché la corrente va dal rosso al nero!??
Non sono gli elettroni?
dipende da quale punto di vista osservi il fenomeno
Eh??
Cioè??
Non capisco la direzione del flusso
flusso di carica positiva o negativa
200 anni fa un cojone era convinto fossero i protoni a muoversi e quindi da allora manteniamo la convenzione della corrente anche se in realtà sono gli elettroni che si muovono nel senso opposto
ecc, facile
Allora io voglio sapere se la resistenza al LED va prima del positivo o prima del negativo
come vuoi
Eh??
Perché
??
Non si brucia se sbagli??
non si accende
mica si brucia
no, non succede nulla
non parte proprio
Ok
si brucia solo se lo alimenti con una tensione esagerata o al contrario
se lo alimenti al contrario non si accende nemmeno
è un diodo
Basta non superare la tensione di break down per non bruciarlo
e anche dandogli corrente al contrario devi dargli tipo 10v per bruciare un led piccolino da 20ma soliti, sono abbastanza resistenti
Se lo metti al contrario
si no ma hanno comunque una tensione di breakdown, ma di solito è stranamente alta
Ok
Comunque alla fine in un circuito che flusso ha la corrente??
ah vabbè si ma non credo qualcuno si metta a dare 12v a un led da 5v
Nero rosso??
mai dire mai......
gli elettroni si muovono dal negativo al positivo, ma non cambia assolutamente nulla se la vedi al contrario
le leggi sono le stesse
per questo nessuno ha mai avuto sbatti di cambiare la convenzione quando si sono accorti che erano gli elettroni a muoversi
tu pensa alla corrente che va dal rosso al nero
Quel matto di kirchoff
Eh ma non l ordine dei componenti??
Ahahah davvero
quindi, per convenzione, pensala dal positivo verso il negativo
si, soprattutto perchè è più facile pensare che siano i protoni a muoversi, sai quanti segni negativi tolti dalle formule
l'ordine non ti interessa in questo caso
a quello non avevo pensato lol
Ok ma non è ver
a quel punto sono stati geni loro a dare agli elettroni il valore negativo e ai protoni il positivo
rewrite della fisica quando? 
boh, costano così tanto delle batterie da 1000/4000 milliampere?
sai che me lo chiedevo anche io.. chissà se cambieranno mai alcune convenzioni storiche
eh già, ma non cambia una mazza se non ti vai a infognare nella meccanica quantistica
il led di per se è una componente che non ha senso, andrebbe ridisegnato il circuito come diodo + batteria + resistenza, li vedresti che funziona la convenzione
ma è abbastanza un casino
se per questo ci sono una marea di casi del genere
Lezze go
tutti impazziti xD
si, tipo il campo magnetico
solo che se lo facessero tutti gli scienziati del mondo dovrebbero rifarsi la laurea lol
o se stai tentando di capire come funzionano le valvole
ancora 3.50 minuti
Raga non capisco perché la gente è mezza ignorante
li torna molto comodo pensare agli elettroni
vero ahaaha
mhh
perchè non tutti sono studiati
nemmeno io
Tutti a dire che apple sarà la prima ad usare arm su pc
E che sarà la prima a portare un grande cambiamento
TECNICAMENTE l'rpi è un pc u.u
sicuramente sarà quella con il software più ottimizzato ahaahah
E i surface?
i surface hanno una versione castrata di windows, cè poco da dire, se mai apple dovesse montare mac os su arm, li sarà già tutto pronto
tecnicamente io lo uso come fermacarte da due anni
e non uscirà in fase embrionale come è uscito windows on arm
io ce l'ho on a farmi da server tor lolz
non so che fargli fare, un tempo lo usavo molto
44 giorni di uptime, chissà quando esploderà
mai, tranquillo
challenge, faccio andare in overflow l'integer che contiene l'uptime
ci vediamo alla fine dell'universo
che ne sai, magari conta in secondi e si fa i calcoli quando lo deve stampare a schermo
oppure usa un timestamp e devo solo aspettare il 203qualcosa
io so solo che se è un int64 potrebbe essere giusto un po' tanto tempo
E ora che ci penso
giusto un po'
Pronti?
Si
Dai
ahbeh
Su
ovvio
Non potranno usare le solite gpu
yessss
Se usano arm64
Si
SI
E drovei mangiare
Prontissimi
No
No
come funzionerà?
Ornitorinco
Yep
Ragazzi qualcuno di voi sa programmare in python? L'idea è quella di scambiare dati di un sensore ultrasuoni da un esp8266 (nodemcu) a un server python (non web possibilmente). Ho fatto qualche prova ma non riesco a ricevere dati in python
l'esp si programma in C right?
mhh
Con l'ide di Arduino
in python stai usando la libreria socket?
Quindi
marco stai in ritardo di ben 3 minuti
Quando inzia
esatto, dovrei mangiare
.-.
Si
Quando parte
?
metti il codice di entrambi su pastebin o qualche altro servizio, gli do un occhiata che tanto non ho di meglio da fare :P
magari ha messo il delay della live
ma qua sono l'unico che pranza/fa colazione alle 12?
si
Ok ti posso scrivere in pvt dopo verso le 6?
sure
eccolo
solitamente anch'io
ellaaaaaaa
Eccoti
ma ci sei pure su twitch?
che casino sta chat di youtube
esatto madò
comunque non mi fa registrare a geekbuying sas
Raga ma per ogni estrazione dobbiamo fare !partecipo
Oppure conta il minuto che avevano fatto prima
Ei
Forza bot dai
sono 10 minuti che continua a dire che basta scriverlo una volta e conta per sempre
il bot rilegge tutta la chat tanto
A volte è difficile fare capire
Ah ok
Quindi ora non devo fare niente
Madooo che casino lol
Ecco mi aveva scelto
Dove bisogna scrivere partecipo?
yt
Enniente rip 
Grazie 
Amministratori Marco mi vede?
Non riesco ad ascoltare l’audio... se mai dovessi vincere sarò contattato?
salve qualcuno per caso e di porto viro ? se si mi risponda perfavore
sisi, ti hanno visto, marco ora fa la live quindi ti scriverà più tardi
Ah ok grazie mille
fine dei giochi ahah
Ohhhh
Finalmente è finita la tortura dei PArtecipo
Monopattino vinto! Stampante 3D vinta! Cuffiette vinte! Cassa bluetooth vinta!

Grazie a tutti per aver partecipato alla live e grazie ancora a geekbuying per i premi e per tutte le offerte che stanno facendo in occasione dell'anniversario!

➡️➡️➡️  
  ⬅️⬅️⬅️

Alla prossima live! ❤️
A un certo punto sono uscito, non potevo vedere più i partecipo.....
Mi sono innervosito, fossi stato io li avrei bannati
Marco ha faticato a restare calmo 
!partecipo

Io volevo ma qualcuno ha premuto la X 

Ma ho visto i video dei droni al castello di Soncino. Sei della zona o perché c'è qualcosa lì?
.
Eh come facevo 
Filippo si è rassegnato dopo 5 minuti
.
 all

Ogni volta che vedo il nick "la mano della giustizia" penso che abbia bannato qualcuno
E ora il monopattino vattelo a prendere in Cina 
se conta i secondi ed è un sistema a 32bit allora va in overflow nel 2038
se è a 64 bit, beh, buona fortuna 
avrò mutato tipo 50 persone
Comunque il bot era lentissimo, io ho scritto partecipa e mi ha confermato dopo un paio di minuti
prossima volta faccio prima a fare un bot, se scrivi !partecipo quando l'hai già scritto ti elimina il messaggio
eh figurati con tutti quelli che scrivevano hahahaa
Mia moglie mi ha detto, dopo un minuto che il bot non rispondeva, prova a scriverlo ancora.... L'ho guardata malissimo 
Anzi che ha retto per tutta la live ahaha
Piuttosto non partecipo

Ma come fate poi a leggere tutto? Passavano velocissime le frasi
A parte !partecipo insomma
Stessa cosa io🤪
metà messaggi me li perdevo infatti
❤️
Solo metà? hahaha
*
 moglie, forse meglio di no

Ma come si vincono i giveway??
Mia moglie è la moglie perfetta, mi segue in tutti i mie hobby
Non rompe le palle per nessun motivo
Ed è pure bella e molto più giovane di me..
Quindi non va bannata 
meglio di così si muore
La cosa strana è che io non sono né bello ne ricco 
Quindi l'amore esiste
Raga l alfawise u30 pro ha il sensore di filamento??
Sì
Bene Caro Marco 
 mi sentivo fortunato... Puntavo alla stampante.....ma qualcuno mi ha bannato con la X 
AHAHHAHAHA
Io ho ordinato la flyngbear ghost 4s. Ne ha parlato così bene che vorrei provare questa come prima. Stava a 250
Ahahahahaha
Io penso di prendere la tronxy xy2 pro è in offerta, per un neofita secondo voi è adatta.
Secondo voi l'ssd fa da collo di bottiglia per un i7/16gb?
Nah
Non ti serve un nvme a meno che sposti grandi quantità di file ogni giorno
L'unica cosa che mi dà fastidio è che ci mette più tempo a partire del mio vecchio portatile i5/8gb 
Che i7 è?
8700
Un fisso in media ci mette sempre di più
Però comunque non da bottleneck. Potresti valutare anche un nvme (un sabrent che costa poco)
Solo per il sistema operativo e un paio di programmi quotidiani
Si quello è vero effettivamente
Ovviamente migliori
Ci guarderò... Comunque Grazie
Ah beh allora no ahaha
E' un ex top di gamma lol
Dove?
Sì ha un paio di annetti... Ma regge ancora molto bene imo
Commenti al video
LOL
!partecipo
Hahaha
Vedo uno spoiler sulla tua immagone profilo 
ciao marco ci puoi avvertire quando ci sarà la prossima live che mi so divertito un botto
Giusto
Tutte le mattine alle 8
E il mese prossimo giveaway di banggood
Mi sveglio tutti i giorni alle 8:05 ahaha
Mi perdo sempre la live :(
Ottimo motivo per svegliarsi alle 7:55
Fosse per me mi sveglierei alle 6.30 (cosa che faccio ogni domenica) ma vivendo con un bimbo piccolo son quasi obbligato a svegliarmi dopo le 8
ok cercherò di venire ma mi sveglio alle 10
Ah non era ora di pranzo le 10?
bu 
Io in genere pranzo sempre alle 14...
Come invidio chi riesce a pranzare alle 12...
Why?
Io alle 12 precise mangio
Rega avete visto l'ultimo video di boston dynamics? Finally (LOL)
Perchè arrivo sempre stra affamato e finisco di mangiare in 10 minuti
Io non riesco a resistere
A, e alle 12 che cambia?
Che avrò meno fame? ahaha
o alle 5:20 
Mi sento destabilizzat
vabbè noccapito lol
🤣🤣🤣
5:20 solo oggi, sono andato a letto più tardi del solito ieri sera
Ehmmm.... non credo, Banggood, non credo.. 
Ma
Neanche dai dettagli ordine 
Scusate, ho una domanda
Qualquadra non cosa
Dica
Ciao eh
Ahahahahah
Buongiorno capo
Io ho preso un drone, in preparazione da due giorni

Probabilmente lo stanno costruendo per me
Da dove?
Cina
🤣🤣
Ho preso gli ev300d su bangood il 15 maggio
Il punto è che non mi da ancora quando arriva
Ne il numero del pacco
Ho appena schiantato il drone durante un powerloop... non so come ha fatto a perdere solo un elica
Fai chat con quelli di bg
Oh perchè non posso inviare GIF?
Ok, ma come faccio?
Anche a me il mamba stack me lo dava in transito per 3 mesi... dopodiché mi sono arrabbiato con loro e alla fine è arrivato
Azz
Ti faccio un tuto asp
Ma sei un grande haha
Vero prova a contattarli, può darsi che risolvi il problema
In fondo... poi scegli il motivo... ti consiglio di fare chat dal vivo perché a parer mio è la cosa migliore
Ok grazie mille
Come fai a chattare dal vivo
Io non riesco
Credo proprio che lo sappia xD
Non sempre è disponibile (ti avverto potrebbe non bastare scrivergli una volta...
Si ma da messanger?
No
Fai da browser... credo sia meglio
Da app di solito non faccio mai live chat... mando direttamente una mail
Ok, adesso faccio tutto e poi ti dico se funziona grazie
Prego
Ma dici che sono cinesi? A me di solito escono tutti nomi abbastanza europei ahaha
Non penso trovi anime vive a quest'ora  Anche perché a luglio devono sbattersi un sacco, quindi adesso si rilassano un po'
"Marco and Marco are typing"
Vanessa, mike, josh
Sìsìsì tutti cinesi
Deam
Eh boh se va bene se no può scrivergli anche un altro giorno... dovrebbe uscirgli non disponibile comuque🧐
Va be, gli ho scritto una mail
Solitamente hanno un nome cinese composto da due o più spesso tre caratteri, il primo quello di famiglia (cognome) e gli altri il nome dato. Poi hanno il nome occidentale, che di solito gli viene assegnato da piccoli dall'insegnante di inglese o boh
Ahahahah gg per i cinesi
Le immagini profilo occidentali invece sono solo per farti sentire a tuo agio, se le cerchi su google le trovi come stock images
Ahhhaha che idoli
ma un coupon sulla flying bear ghost 4s=
Ho contattato banggood, per il mio ordine fermo senza essere spedito da 2 giorni, mi dicono che l indirizzo è sbagliato, e tramite l assistenza in chat gli ho mandato di nuovo l indirizzo, io non ho ricevuto nessuna email, ma è normale questa cosa?
Non credo
Prova a ricontattarli spiegandogli la situazione
Qualcuno mi sa dire quanto ci vuole per la spedizione express shipping di banggood?
Ora mi hanno detto che devo aspettare 8 ore per la spedizione, io credo che si sono inventati questa cosa per prendere tempo, perché stanno in ritardo
Teoricamente o praticamente
Praticamente
1- di solito fai che in 1 settimana e mezzo/2 quando ti va bene arriva
Ragazzi dovrei far comandare da arduino  4 motorini in corrente continua da 5 v ... che driver per motori mi sapreste consigliare ??
Se ti va male devi sempre sperare che non ti sia andata troppo male
Perché c’è un limite massimo di tipo 1 mese e mezzo o 3 entro il quale ti rimborsano o ti rispediscono il pacco dopo aver fatto le loro “indagini col corriere”
Però con quel tipo di spedizione di solito (dalla Cina) meno di una settimana è dura
Poi in questi tempi...
Io ho pagato anche l assicurazione, e ho pagato tramite pay pal, quindi mi sono messo al sicuro
Io spero il meno possibile, ho preso la più costosa pensando che fosse veramente veloce
Beh quello è il minimo... ma non è compresa l’assicurazione con Paypal?
Io ho preso le due opzioni e la spedizione express shipping, tra l'altro molto anonima come nome
Eh boh di solito è così...
Ma devi calcolare anche gli imprevisti
Idem per la Radiomaster TX16S, il tracking non funziona, me ne stando mandando un'altra (Marco ce l'ha buttata che non mi sarebbe arrivata)
Non so al momento è a dubai non so perché
Mi dice dubai in attesa di essere affidata a dhl
Eh aspetta qualche giorno e dovrebbe almeno arrivare in Italia... se non la bloccano da qualche parte... poi vabbè credo dipenda anche dal contenuto (alla dogana)
ed adesso ho i componenti per la build presi 3 settimane fa qui in Italia, e la radio presa 3 mesi fa dispersa...
Boh spero non mi becchino i 5kg di farina che ho ordinato da banggood

Eh io i componenti della build li ho ordinati a febbraio e  l’ultimo mi è arrivato pochi giorni fa...
Il primo volo in acro l’ho fatto oggi... a 4 mesi dall’ordine
Ahahah
io tutto con prioritaria, un sta arrivando con sda, un'altro con nexive e uno ancora non è stato affidato
Entro questa settimana arriverà secondo te?
Eh io invece senza priorità
La vedo molto dura
Forse settimana prossima
che poi con l'app sono riuscito ad applicare un coupon del 20% che non potevo usare per quel genere di cosa
Caspita allora avrei fatto prima a risparmiarmi la spesa di una spedizione così "costosa"
Eh ma magari ti arriva questo lunedì invece che arrivarti tra 1 mese
e se con dhl c'è anche la dogana, spero che hai fatto l'assicurazione
Si
Secondo voi qual’è il migliore gps per drone fpv più economico?
Sempre beitian?
c'era il bn880 a 10€
Eh ora è a 16
Buondì a tutti.
Ma tipo, oggi bangood per tutti non segna i tracking? Perché anche a me non compaiono informazioni
Ah vedi che è un vizio di famiglia allora ahhah
Secondo voi gli ev800d a 79€ sono un affare?
Io dalle info vedo questo come sempre però su 17track mi dice che Sta a dubai
Su aftership non lo vedi?
io ho preso gli ev800 a 45
Sono molto buoni, il modulo non è male però la batteria dura massimo 30 min e si carica in troppo tempo
Se li prendi ti consiglio di fare la mod della batteria, io l'ho fatta e vanno da dio ora
Poi pesano anche di meno
Non sono diversity
Eh boh... mi interessava la registrazione del dvr e il diversity
lo so ma a 45€
Qualcuno mi Sa dire come si fa a leggere quando arriverà un pacco?
Però non so se sono meglio gli ev100
Il dvr è buono però hai il limite che è sugli occhiali, meglio registrare direttamente dal drone
Eh ma se non puoi
Hai visto gli 800dm
O come si chiamano
Su bangood
Eh ma il variofocale non mi ispira molto
Se no si va su fatshark direttamente 
Già, secondo me gli è 800d sono i migliori box, ho provato I fatshark box ma non mi ci stanno gli occhiali
Eh io li uso senza occhiali
Se devo fare una mossa del denere prendo i dji tanto se si fa l'investimento si fa alla grande
in caso falla ora che ci sono gli sconti
Già, nonostante io non sia un papà mi sa che l'occasione va colta
Comunque stando alla descrizione della spedizione dovrebbe arrivare in 10-15 gg
Eh si
1 settimana e mezza/ 2 come ti avevo detto... però meglio calcolare 2/3 settimane prima di prendere delle delusioni
Ahha
Ahah
Ma per quando riguarda la dogana come funziona
Console per veri nigga
Lo scalda pollo sarebbe il dissipatore?
È stupenda
Spero che non sia una fake news
Voglio pollo fritto e fifa
Ragazzi per non sbagliare
City il paese, state la regione, post ode e il Cap country la nazione giusto??
Banggood mi sta dando noie
Post code è il codice postale da 5 cifre
Cerca su Google "codice postale iltuoindirizzo"
Lo conosco il codice postale, la mia domanda è, se i dati da loro richiesti sono quelli giusti
Si, state Italy country Italy
Scusa avevo capito male la domanda allora
Quindi metto su country e state italy?
Probabilmente pensano che tu sia negli stati uniti, e quindi mettono state+ country
È l'unica cosa logica
Boo
Mo mando così
Comunque sopra dicono che non puoi usare più di 25 caratteri per il tuo nome e per l'indirizzo 1 e 2, spazi caratteri e simboli per non più di 35 caratteri totali
Si infatti ho già modificato l indirizzo
Se hai pagato con paypal fai il rimborso e fai un nuovo ordine
esatto
state sarebbe la provincia in realtà
Sicuro?
sì, se pensi gli USA sono tanti stati ed è come se fossero province da noi
Io mi feci fare una spedizione come rimborso e ho usato questo schema
Ok, però essendo una forma federale non ha troppo senso considerare la provincia come uno stato degli usa
Poi non so come ragionano quelli di bg comunque a me arrivo senza problemi ma non posso garantire per te
Vabbè se qualcosa ho l assicurazione, e sto pagando con paypal, quindi non perdo soldi
Lho presa su aliexpress
Buongiorno ragazzi è possibile decidere l’orario della consegna di gls?
Penso di sì
Nei dettagli dell’ordine
Però nn sono sicuro
prezzone
pagherai la dogana?
(wow)
ciao ragazzi, sono un giocatore di rainbow e dovrei aprire le porte per eliminare i problemi di connessione
voi conoscete inizio e fine di ogni porta? o almeno sapete dove reperirla?
?
No, mi spiace
 ricordo che tu ne sapevi di connessioni o sbaglio?
ho un link che mi dice tutte le porte, ma non capisco come devo metterle
conviene prenderla secondo voi? (stavo prendendo una ender 3 pro su amazon)... a garanzia come stiamo messi? dogana? costi aggiuntivi di spedizioni e cose varie?
hahahahahha, SONO UN ROBOT hahahahaha
Grazie per aver completato il captcha!
E di che grazie a voi❤️
Grazie a Marco
 , per essere ben accetto nel gruppo, per favore, imposta 
Ok, no xD...bella man
Ehm il mio nick, lo devo cambiare?
 l'aereo funzionate:


Nope, fa solo taxi
Deve cambiare i motori perché sono troppo poco potenti
ci vorrano 1500€ solo per cambiare i motori, le componenti che usa quest'uomo sono incredibili
Fuori di testa... avevo provato a cercare solo il prezzo dei connettori servo che usa per il quick plug delle ali....
Maaa
se non sbaglio se li fa fare apposta i motori da un azienda
Guardati tutta la serie dall'inizio... stampa in 3D tutti gli stampi e se lo costruisce col carbonio a mano
Buonasera ragazzi, dubbio: condensatore da 25v o 35v su drone 4s? Nella confezione è da 25 ma su 
 consiglia una tensione maggiore per avere margine con eventuali picchi
(Dato che ne ho da 35v in casa potrei farne uso)
Poi c'è da dire che Marco è un uomo legale (credo sia illegale), peccato.... ;(( (comunque sad il video dove esplode, sad per il contadino, ok no, rip.)
Dogana non c'è, ho scelto la spedizione dal magazzino in Spagna.
Ho optato per questa perché OverVolt ha detto che é quella che usa di più. Volevo la predator, ma come prima stampante non consiglia una delta e quindi ho optato per questa.
Vedo un sacco di recensioni di stampanti e sinceramente sembrano tutte belle quando le descrivono. Sinceramente credo che siano tutte buine quelle conosciute, se uno non ha fretta può aspettare un offerta
C'è anche la tronxy a 280, però nel video ha detto che é solo per esigenze particolari
dipende dal modem, ogni modem ha un modo diverso di aprire le porte
devi cercare la sezione "Port Forwarding" o "Inoltro Porte" o insomma qualcosa che abbia a che fare con le porte
Si trovato
poi di solito ci sono 4 campi, inizio esterno, fine esterno, porta interna e ip.

L'IP devi mettere quello del tuo PC, porta interna devi mettere quella del gioco e inizio-fine esterno devi mettere quelle che hai trovato
hai messo 
 nell'IP?
Si
quello è l'IP del modem, devi mettere quello del tuo pc
2W di VTX non sono proprio legali
Questo è del PC e mi dice questo
Benvenuto
Grazie e buona serata a tutti!
Prego
Sono indeciso anche io se iniziare con questa... È lo stesso modello che aveva recensito Marco? Silenziosa e con il piatto in vetro... Giusto?
Geox sotto attacco ransomware, azienda bloccata da due giorni

?
Oggi si son collegati 2 tipi al mio wi fi
Ahia, mi spiace
No, lui aveva la 4, questa è la 4s, quella che lui ha consigliato perché migliore e più silenziosa. Comunque si, è quella che ha detto che usa di piu
Ho visto pure questa che non è male come descrizione, però Marco non ne mai parlato e non la conosco come marca
Beh è una figata
Possessori di u 30 pro?
Qualcuno sa dirmi dove trovare gli step mm estrusore
Originali
Ok grazie!!! Comunque io non la trovo su aliexpress

Edit. Trovata.. Quasi quasi la prendo, per i filamenti, dove mi consigliate di acquistarli? Di che marca/tipologia?
Nessuno?
Qualche possessero di delta wasp?
ne ho usata una per 2-3 anni
2040?
si
Problemi col tirafilo?
in che senso?
che ti succede
Credo che non faccia presa e quindi ha mandato a farsi benedire la retraction
Spinge e non tira
allora io non ho avuto problemi di retraction però ti posso dire che per un periodo non si riusciva praticamente a stampare perchè il filo non usciva/flusso troppo basso e anche alzandolo non migliorava per nulla la situazione
cioè in realtà alla fine credo fosse stato il filo quella volta il problema, cambiandolo dopo molte stampe e dopo aver abbassato il layer height ha ripreso ad andare bene
se disattivi la retraction funziona tutto?
Vase mode perfetto ma se ho due elementi deposita le peggio cose e sbava come l'hairy lion 🦁
ah beh normale se la retraction non va
quindi dici che è un problema meccanico, non temperature o altri settaggi
perchè ti dirò che, anche se è contro ogni logica, ogni tanto resettando i settaggi di cura a quelli predefiniti, tipo reinstallando cura, mi ripartiva ad andare stile computer windows dopo che il tecnico lo riavvia
però se è proprio meccanico il problema allora c'è poco da fare purtroppo, cioè i rimpiazzi dei vari pezzi costano più di una stampante più valida al giorno d'oggi
Cosa?
sapete effettuare una connessione UDP con python?
tutta twitch italia era andata off
Si infatti anche ad una live che stavo guardando
Edit: andato off streamlabs...
tutti quelli che usavano quello sono esplosi, gli unici superstiti sono quelli che usavano obs standard,action o altro hahah
A parte che col loro file e i miei filamenti non va d'accordo 
Cioè un ricambio originale?
il problema della wasp è che i ricambi li devi prendere originali perchè i pezzi sono tutti fatti da loro, non ne trovi altri di solito
comunque io proverei a resettare prima di tutto tutti i settaggi a default e vedi che succede
o comunque prova a giocare con la retraction, magari qualcosa riparte
Aiuto per he mi fa così
ho visto parecchie recensioni e ne parlano veramente bene, infatti visti i prezzi più alti nel periodo covid ero convinto a prendere questa.. però adesso che si sono abbassati nuovamente i prezzi e vista il rapporto prezzo/qualità della Ghost, ho qualche dubbio...
Più che altro sono ta to diverse. Una direct drive aperta enorme, l'altra chiusa più compatta... Non è facile. Scegliere.
Scusate l’ot ma ho saputo di essere entrato in contatto con una persona guarita dal Covid già da un pezzo peró ho sempre quella paura tipo:”me lo ha trasmesso”. Questa persona gira tranquilla e dice che ormai è guarito ha il tampone negativo e ha fatto tutte le visite del caso. Bisogna fidarsi?
Fattelo pure tu
Allora dovrebbero farselo tutti quelli con cui è entrato in contatto. Detto questo i sintomi si hanno dopo 15 giorni? Se non ho niente dovrei essere apposto.
Qualcuno qui ha avuto il covid?
Non so che dirti nel dubbio fattelo
bro costa un fottio, credo.
Eh allora conteggiamo tutti e sti cazzi de chi ce rimane secco
Ho sentito gente che dice è fastidiosissimo il tampone
Attenzione: lui è guarito non ha il covid.
no ma
Esce tranquillamente si vede con gente ecc fa tutto normalmente.
sono andato a caorle e nessuno aveva la mascherina
che ti devo dì, almeno quella
Ma cmq al posto di scriverlo qui che non siamo medici, fai un tampone se inizi ad avere sintomi anche stupidi, tipo ti cola il naso, ti stanchi subito
Qui a cosenza al Mc, sono passato in bici facendo un giro e c'era un ammasso di gente di cui solo 2 o 3 avevano la mascherina
Contatta l asl e riferisci almeno che sei in contatto con uno guarito
Mi fa strano lui lavora, va in contatto con la gente senza problemi. Se ho sintomi o qualcuno che era con me ha sintomi sappiamo dove sta il problema.
se è guarito, ha fatto i test e sono negativi, e può fare tutto normalmente beh, non mi preoccuperei così tanto
cioè, non è che se lo prendi poi ti resta a vita e contagi persone finchè non muori 
Si infatti stavo pensando quello, lui è anche uscito altre volte, va al bar  ecc fa tutto senza problemi.
Peró puó succedere che se guarisci ti torna di nuovo dicono
sì, ma allora ha la stessa probabilità di qualunque altra persona di prenderlo
cioè, ti torna solo se un'altra persona ti contagia, non torna da solo
Raga
Repieter host a cosa serve e da dove posso scaricarlo gratuito?
 penso di essere morto dal ridere
A me dice spedizione prevista per il 21/7 
L'ho ordinata lo stesso, vediamo come andrà
Si, ho visto anche io un mese infatti non hanno ancora spedito a me.
Io credo che facciano così per raccogliere un certo numero e spedire un container dalla Cina. Una sorta di prevendita
Oddio non saprei proprio, vediamo come vanno le cose e speriamo bene🤞
Ad aprile avevo ordinato la predator ma per via del covid non sono riusciti a spedire e mi hanno rimborsato
Presa pure io la flyingbear 4s
Scusate l'orario ma questo case merita tantissimo
Oddio
No io invece ordinai sempre questa si gearbest prima del virus, ma non ho mai saputo nulla e ho annullato.
Poi una seconda volta sempre da loro perché la davano disponibile in Italia, alla fine rinunciai
Signori, mi consigliata un ultrabook con buon supporto Linux sulle 800/900€?
Ascoltate questa puntata del podcast di RP, meravigliosa.
HAHAHAHAHHA
Lo preferisco sulle calcolatrici Texas Instruments 
Stai valutando di prendere qualcos'altro e non il macbook?:joy
Secondo me faresti la scelta migliore, con quei soldi ti prenderesti un thinkpad che è figherrimo
Sto smanettando molto sul pc portatile di mio padre con  un i3 di 3 gen e mi sto trovando parecchio bene anche meglio di MacOS. Mi terrei anche questo ma pesa quasi 2kg e andrebbe messo almeno un ssd per il sistema operativo...Anche perchè la potenza mi basta eh
Il tinkpad anche con meno te lo prendi ed è una scelta spaziale
Esatto, con 200 euro ti prendi una cosa assurda hahah
Se proprio vuoi su un w530 ThinkPad puoi mettere MacOS e (se mi ricordo bene) funziona TUTTO
Un thinkpad usato con un i5 di 3/4 gen
Poi vabbè su quelli vecchi così puoi cambiarci LETTERALMENTE tutto
Eh beh non fa schifo 
Esattamente ahahahahah, partendo dai ricambi ufficiali a quelli della community puoi davvero trasformarlo
Il thinkpad è il PC perfetto
Palesemente, io lo adoro (ma non ne ho mai avuto uno)
Mi dite qualche modello preciso in modo che lo possa cercare?
Anche quelli da 200-300
Io me ne sto prendendo uno, dopo quello che ho visto del mio amico sono rimasto sbalordito
X1 carbon è la scelta migliore
Ma un qualunque t va bene
Un qualunque thinkpad è una scelta sensata
Personalmente ti consiglio il w530 che sta usato sui 400
Nessu thinkpad ha problemi ahahahah
Mmm, vorrei una cosa che abbia già un ssd abbastanza veloce. 
Se posso risparmiare meglio e con un hardware che abbia almeno qualche altro anno di vita.
A quale stai pensando?
AAAAA AIUTO, a lavoro mi hanno chiesto se è possibile trasformare un modello 3D realizzato in inventor in un modello 3D utilizzabile con solidworks..  qualcuno da darmi una risposta?
Evvabbè costah
w530, è quello su cui ho già smanettato e davvero mi si è aperto un mondo con una sola ricerca su duckduckgo 
Che poi Windows sopratutto sul pc che ho ora funziona malissimo, fa consumare un sacco di batteria e mette lo schermo sempre al minimo.
Fra per l'ssd non preoccuparti, più o meno sono tutti uguali e non cambia troppo se è un Ssd, in caso lo cambi che costa davvero poco (consiglio così)
Che PC hai ora?
Non vorrei cambiarlo ahaha
Come portatile un Asus F55C
Ma perché, è letteralmente una cazzata, soprattutto su un thinkpad... Ah capisco, forse intendi per il fatto che aprirlo è scomodo per la stabilità
Esatto proprio quello, lo saprei anche fare ma ogni volta che apri un thinkpad la tastiera va a farsi fottere ‍♂️
Comunque cambia poco a livello utente...e poi essendo usato probabilmente lo hanno già aperto, boh...
Potrei anche prenderlo nuovo, no? 
Naaah, vai a spendere tantoh 
A casa ho delle batterie da 3.7V con questo connettore, volevo usarle in serie per arrivare a 7.4V
Come si chiama quel tipo di connettore?


Sembra una sedia da campeggio
Quoto ahaha
Ti sfido a sederti
Con le eliche a palla però ahahaha
AHAHAHAHAH
🤣🤣🤣
Io ci ho provato con il cronometro del telefono, se conta i millisecondi ed è 32bit erano circa 12000 ore, io senza pensarci dopo ~10000 ore ho fatto un reset del telefono per un po' di pulizia generale e mi sono reso conto troppo tardi
Ho fatto ripartire ed ora sono a 2047ore
Ero a più di 1 anno di cronometro
Comunque 
 gli userid hard-coded nel bot non si possono vedere 
Che è, hai rubato Scontino?
È sul github di Filippo
🤔
Ma non mi pare sia scontino
Ci sono 13 commit tutti di Filippo e tutti di 12 giorni fa
E dalle descrizioni dei commit ha altre funzioni
Ah ma no, quello è il bot per segnalare le offerte
Scontino è titanico
Top segretss
Maco, ma con la Ghost 4 invece di mettere l'estrusore, posso mettere un modulo laser?
ma lagga
Se hai sbatti puoi metterci anche l'estrusore per il cioccolato, ma su tutte le stampanti
Quanto è poco stabile da 1 a 10?
Quanto costerà un modulo laser decente?
non mi torna una cosa per la Flyingbear-Ghost4S in vendita su AliExpress. Parlate di spedizione dalla Spagna gratis ma a me indica solo il magazzino CHINA con spedizione da 240bombe.. che mi sto perdendo?
what? 🤔
aaah hahahaha è il bot di offervolt
da quando è pubblico? 
Boh l'ho visto prima sulla home di gh
comunque sì, è una cosa che ho fatto malissimo al volo senza stare là a fare comandi per aggiungere utenti 
Ciao a tutti, volevo chiedervi, possibile che nel giorno stesso che viene proposta un'offerta il prodotto risulta esaurito?!
Ci sono rimasto di un malissimo, VOGLIO LA ANYCUBE MEGA X  a 361 euro al più presto!
overVolt fai qualche miracolo, almeno per chi ti segue su youtube da anni! Grazie
Ma almeno in un file gitignorato
Non ti torna perché erano 3 stampanti disponibili stamattina presto
sì, in effetti 
Son finite.
ah ottimo.. grazie dell'info. Brutta cosa la mattina presto, dovrebbero abolirla 
Brutta cosa la mancanza di soldi sulla carta, sennò già l'avrei presa alle 8 ahahahaa
Ma fanno offerte ogni 5 minuti su sti siti???
Ma a che servono i vari coupon sconto e gli sconti per chi invita amici? Si possono condividere qui o é spam?
un esp + un display lcd i2c vorrei creare un qualcosa di portatile
Credo sia spam
eh usa una batteria che sia quella giusta, quelle li a 150mAh sono fatte per permettere grandi scariche ma sono solo 150mAh, cioè ce ne sono di più piccole con 100 volte tanta carica
ho quella da 2000mah di un vecchio telefono, a 3.7V, dici che andrebbe bene?
certo si
guarda solo la tensione se è quella giusta
a quello non avevo pensato, grazie mille
Ragazzi ho bisogno del vostro aiuto: è da un po' che mi cimento nella creazione di siti web (principalmente con php, js html e css) ed avevo una necessità. Vorrei poter gestire i contenuti del mio sito in modo semplice, per farlo, di solito scrivevo manualmente una sorta di CMS, tuttavia è un processo che richiede tanto tempo. MI chiedevo: esiste un qualche framework che mi permetta di aggiungere con semplicità questa funzione?. I CMS più famosi si allontanano troppo dal mio workflow. Qualche consiglio?
Volendo si può "overclockare", il clock è generato da un NE555 quindi cambiando il resistore aumenti la velocità... Però poi diventa un ferro da stiro
Quoto
ho cercato su internet, non esiste NIENTE
Tutti troppo avanzati... mi sa che mi armerò di pazienza e ne scriverò uno
rip
In PHP?
si
Faccio abbastanza schifo con il PHP (e in generale con qualsiasi cosa sia backend) altrimenti ti avrei aiutato
Tanto è una cazzata da scrivere, solo che è una rottura di cazzp
Vuoi una mano? (Ti ho già detto che faccio schifo con il PHP?)
tranquillo
Come sarà vivo ti mando il link su github
Thanks 
Ho un pacco di banggood bloccato negli Emirati arabi, sto sbagliando il tracking oppure è così?
Ragazzi scusate,ci capisco veramente poco di pc, ho bisogno di comprarne uno nuovo (ho un vecchio ASUS del 2011...), lo utilizzerò per un po' di videoediting, Fusion360 entrambi per diletto e nient'altro se non navigazione internet. Sto leggendo del Thinkpad, pensate che vada bene questo per l'uso che ne devo fare?  

Forse è meglio uno con una scheda video dedicata, per il tuo utilizzo.
o meglio questo?                 
Ti serve portatile?
Sarebbe meglio
O anche questo, ma mi hanno detto che i ryzen scaldano molto.
magari sto puntando modelli che non c'entrano nulla. Sia il video editing che fusion360 sono solo per diletto, nulla di estremamente complicato. Non vorrei andare oltre i 650€, meno è meglio 
Prova a guardare offerte su Mediaworld, Trony ecc. Spesso trovi belle offerte pure lì. Secondo me Amazon è caro
Su eBay intorno le 750 massimo c'è un bel thinkpad con r5 e 8 giga di RAM. Forse potrebbe fare al caso tuo
Sebbene sia più costoso del tuo budget.. Ma non ti lascia a piedi ecco
Lascia perdere hp e cagate similari
Ok, 
ma il problema vero è che non ci capisco nulla  intanto devo capire che modello cercare 
ora guardo
Ma la tronxy x5sa a 256€????
259, scusate.
Meglio della Ghost?
A chi interessasse: 
 è brutto, insicuro ed è stato scritto in due ore. Quindi se vi serve, usatelo, ma non venite a lamentarvi se non va
È un altra cosa. Questa è mastodontica, inoltre non puoi stampare tpu e nemmeno abs. Però per il costo é un affare credo
Marco, poi considera che c'è pure la chiron a 370€. Non saprei però tra le due quale sia meglio. Lascio dare il parere ai più esperti. Per me anycubic è una marca ottima per sentito dire
Apposto, grazie
Questo tipo di difetti a cosa è dovuto?
Stampa a sbalzo credo. Mancano i supporti, sta stampando nel vuoto credo
eppure c'erano sotto i supporti
Devi diminuire lo spessore tra supporto e oggetto
Inoltre puoi anche generare una sorta di strato piatto sopra i supporti per farsi che la finitura sia migliore
Cos è meglio da importare in cura stl obj o altro??
Qualcuno mi sa dare una previsione?
Ragazzi buonasera secondo voi è possibile integrare il citofono di casa (quelli vecchi) in home assistant e bot telegram?
No
Controlla se riesci ad integrare con Myhome e easykon
Però è roba costosa e complicata
consigli per un buon powerbank da 20k mah? grazie
Non credo sia possibile. Ha solo due fili, bianco e rosso
La batteria della panda
Ciaoooo
Ho visto l’episodio numero 18 di cybersecurity di over volt E volevo chiedervi se al posto di Arduino micro posso usare Arduino uno
  Ragazzi, cosa ne pensate della stampante del giveaway di ieri? E’ da buttare o per chi deve iniziare/non ha troppe pretese va bene? Chiedo perché al momento sembra essere la più abbordabile economicamente...
A quanto dicono è una buona stampante per iniziare
Alla forza di gravità. Sono punti critici in cui anche inserendo i supporti non riesci a sostenere il livello appena creato.
.
raga qualcuno riesce a darmi una mano con Google Sheet (Excel)?
Grazie, sto facendo qualche valutazione..vedrò
Ciao a tutti, ho comprato la Flsun Q5, sono molto soddisfatto dell'acquisto, e di averla pagata 180€.
Ma quando stampo, gli oggetti, nella parte inferiore (quella attaccata al piano) non vengono lisci e uniformi, come se il piano fosse sporco o graffiato(ma non lo è) come posso risolvere? Grazie mille e complimenti per la community attiva
Saldatore smd diy achieved
D'ora in poi solo circuiti smd basta
smd bestia di satana
i componenti del 0805 in giù decollano
si infatti ho dissaldato un condensatore ed è sparito dalla mia vista instant tipo, però se li tieni giù con le pinzette ci si riesci dai
ora mi chiedo se vada bene respirare i fumi che escono quando lo spengo, probabilmente è un mix di olio da taglio e mangiaruggine
C'è icona è
Questq
Quale
Ce ne sono tipo 4
Penso edge chromium
in ordine da sinistra verso destra: cortana, coso per vedere le attività recenti, edge, esplora file, email di windows e steam
Ma spe, non lo lanciano oggi vero?
No tipo quello verde e blu
nono, dovrebbero lanciare a luglio
È il nuovo explorer?
Yes
stasera presumo che parlino della missione e basta
Raga ma repieter host
È a pagamento da quando
Ciao raga
Sapete perché non riesco a utilizzare il thrustmaster t150 con euro truck simulator?
Ho scaricato tutti i driver
Ma non riesco
Il cursore va verso il basso
Io ho il Matebook d di huawei con r5 e 8gb di ram. Scheda video integrata del r5 (Vega 8) ed è ottima sia per video editing che per modellazione 3d. Sta sui 500 di solito.
Piazza un avviso su keepa e quando scende lo prendi
Ragazzi ma N26 ha ancora qualche bonus di ingresso?
Non lo so
HYPE li ha
ragazzi ho visto un video di overvolt riguardante Cyber Security e parlava di Arduino che poteva andare a sostituire la Rubber ducky, se non mi sbaglio usava un Arduino micro Pro  va bene anche se utilizzo Arduino uno rev
Per favore aiutatemi
A quanto ricordo no
no, cambia l'atmega
Cavolo Quindi bisogna per forza utilizzare quella
si, tutte le schede con atmega32U4
Da con Arduino uno posso fare qualcosa di simile oppure no.
 in generale che cosa posso fare
Perché probabilmente sarà il mio primo Arduino
Ma quella micro ha una porta USB collegabile al computer o c'è bisogno di un adattatore
se non hai fretta aspetta qualche settimana
Perché?
.
ti servono due requisiti per poter trasformarlo in rubber ducky, 1.un chip di connessione seriale vero che non sia il ch340 delle cinesate(anche se può funzionare comunque a costo di un po' di funzionalità) e 2.un'atmega32u4, è l'unico capace di virtualizzarsi come tastiera diciamo, a meno che tu non abbia il chip originale dell'arduino per la comunicazione al posto del ch340
se hai un arduino originale puoi farlo con qualunque arduino se non sbaglio
chip che nei cloni cinesi non trovi...
Ma quanto costa il primo
chip che trovi solo nei cloni cinesi, il ch340, quello originale invece costa 10 euro solo il chip senza il resto della scheda
e forse appena lo trasformi non puoi più usarlo, ma non ne sono sicuro
Ma Arduino uno e micro Per ché cos'altro gli posso utilizzare
eh un arduino clone con ch340 e atmega32u4 ti costa meno di un euro volendo, un arduino originale qualsiasi vedi te i prezzi, attorno i 20 euro di solito
Aspetta, se hai il 32U4 non ti serve nient'altro, ha già la compatibilità con usb
cioè in realtà non lo so, non mi è mai passato per la mente l'idea di prendere un arduino originale
yup
Ma Arduino micro ha già una porta USB o serve l'adattatore
è da apprezzare anche il fatto che hai l'SPI separata e non sui pin digitali
dipende da quello che prendi, lo vedi nelle foto quando lo compri insomma
ce ne sono di molti cloni, quelli che la mettono e quelli che non la mettono
.
dipende da modello a modello credo, io ho un clone atmega32u4 e quando lo riprogrammo perchè capita che si bricki uso i pin digitali dal rasp
tipo qualsiasi cosa che centri con far passare della corrente per un circuito quando lo vuoi tu
puoi fare elettronica, costruirti robe, far domotica, scegli te, ti ci sbizzarrisci
scusate se vi sto invadendo con le domande e le richieste Ma mi potete fare il favore di inviarmi un link di una copia di Arduino micro e uno che costi meno
Arduino micro e Arduino uno
ora, seriamente, parliamone, io ho una scheda che mi funziona, cioè la connetto al pc, viene rilevata, riesco a comunicarci, sembra andare tutto, possibile che l'stm32 f1 sia bruciato
Non so che costino Massimo €20 insieme
clone o nucleo originale?
ho appena trovato su aliexpress un arduino nano a 1 centesimo
Ah
Il problema è che non so se viene rilevato come tastiera
quello nano intendo
se il tuo scopo è la rubber prendi 

si quello non va, era solo per dirti i prezzi comunque, questo costa 2 euro
Ah
Però me lo mandano Quando vado in pensione

eh si, se vuoi spenderci 6 euro lo trovi su banggood che ti arriva in settimana
spedizione in settimana se lo prendi da eu, ma da cina manco se spedissero con l'aereo di Marco
da cina una volta un arduino ed un ic mi sono arrivati dopo 8 mesi, fai te
e la cosa allegra è che sono stati quei 7 mesi e mezzo in italia
Ecco perché prendo la prioritaria e appena passano 20 giorni rompo giornalmente le scatole alla live chat
io avevo anche rotto le scatole, mi continuavano a dire "adesso arriva" ogni giorno
io li ho contattati lunedì, mi hanno detto di aspettare 48 ore, oggi li ho ricontattati e mi dovranno inviare un email...
sempre la solita storia
beh ora vado a provare a saldare un chip difficile da saldare con la nuova pistola ad aria fai da te, cosa potrà mai andare storto
tanto so già che dovrò spendere 15 euro e prenderla nuova
al massimo prende fuoco
Non lanciafiamme 2.0
al massimo si scioglie la scheda madre
che è probabile vista la temperatura
io uso teensy
e fa la stessa cosa

la spedizione costava 77 arduini

HHahahhahaha
Grazie
Esame di maturità andato bene
Grazieeee quindi non ci sono soluzioni certe a questo tipo di problemi...
Eccallà ci risiamo (sono fuori ed è buono per quello che solitamente avevo, dentro non prende... Oof un'altra estate così peace)
Eh grande ma siamo vicini di casa
Ciao ragazzi sono nuovo, cercavo una stampante max 150 180 euro che riesca a stampare ghisa acciaio alluminio ecc ma anche semplice pla e abs. 
grazie a chi risponderà
Per poco di più c'è un modello che monta hotend per fissione nucleare...
Rippe, il problema è che è fuori
?
Ma a me non cambia niente se sono fuori o dentro rimane sempre uguale
Bella pe te
io ce l'ho venerdì prossimo, devo ancora iniziare a studiare
Secondo voi quando mi arriverà?
Appena finiscono la puntata airport security...
Cosa ti davano come tempistiche?
Ho preso la spedizione più veloce
Mi pare si chiami express shipping
Molto anonima ahaha
Ma di solito dicono pressapoco quanti giorni impiegano
Considera sempre il massimo e aggiungi pure qualche extra di ritardo
Se poi il valore fatturato è altro e si ferma in dogana ciaone
Mi pare 10-15 giorni però sono in Sardegna sennò dovrebbe essere 7-10
Secondo voi quando tornerà il fimi x8 se da banggood magazzino Spagna?
Almeno due settimane quindi, anche 3
Avete esperienze con spese doganali? Se si quando mi devo aspettare
Se non ricordo male sono il 22% dell'importo dichiarato o fatturato. Fino a 30€ non si paga, fino a 100€ a campione e oltre sempre.
Pero guarda sul sito delle spese doganali che é più preciso e affidabile
Io cerco sempre si scegliere magazzini di spedizione di paesi della comunità europea per evitare
Ah vabbè finché sono 15 euro
Pensavo peggio
ragazzi
avrei una domanda
per installare un'hard disk
ho per forza bisogno di un supporto?
In che senso?
dentro il case
No, basta che hai un SATA e un cavo di alimentazione
ok
ma per farlo stare fermo
Pesa abbastanza da stare fermo da solo, altrimenti biadesivo 
eh XD
ma praticamente
nel mio case
c'è una spece di cassetta
per gli hard disk
come lo inserisco li
In che senso
Dimmi il modello del case
eh
cylon mink
mini
What 
aerocool cylon mini
Teoricamente non ci sta il carrello in plastica?
quale?
era incluso con l'hard disk?
Con il case (se lo prevede)
Manda una foto della zona HDD
ma :0
non c'è l'ho adesso
è in un'altra casa
ma ti ho dato il link
Ah k
Buonanotte così 
.-.
bella gente, ho appena tentato di saldare una cosa col saldatore, mi è 
 un condensatore smd di quelli che fai fatica a vederli ad occhio nudo, l'ho proprio visto evaporare sulla punta del saldatore, è stato molto triste
questo piccolo errore mi costerà 20 euro

ho appena sentito yotobi bestemmiare contro i russi quindi mi ha rasserenato la giornata in compenso
Cos
Sono dirt cheap nel vero senso della parola lol
ah il fatto è che mi si è bruciata la scheda solo accendendola quindi :D e non ho nessuna garanzia, quindi rip
ho provato a ripararla ma mi è morto il condensatorino quindi boh, proverò senza ma se serve allora sono fregato
Ragazzi si sa quando verranno spediti ?
La tassa dipende dall'importo che hai pagato. Se per esempio prendi una cosa da 200€, ti fanno pagare 7,50€ +44€ di iva+ 10€ circa di dazio
Io ne ho dato in pasto almeno una decina al TS100 con la punta fina.
Dipende anche dal vettore, se lo sdoganamento viene effettuato dalle poste il costo dello sdoganamento è 7,50 + iva calcolata sul valore dichiarato (spesso includono anche le ss ahimè) + eventuale dazio. Se lo sdoganamento viene effettuato dai vettori privati (DHL, UPS, FEDEX ) il solo sdoganamento può pesare dai 20 ai 30€ + iva sul valore dichiarato ed eventuale dazio
Ciao ragazzi, conoscete qualche servizio da collegare al Mi Band 4 che dopo x ore di sonno profondo attiva la sveglia dell'orologio? Grazie
Da lcsc su un ordine di 27 € ho pagato 30,20€ di dogana... che truffa
Sarebbe figo! Tipo "bom, ti sei riposato abbastanza, muovi il culo"  Ha delle api?
Non so, però ci sono degli SDK non ufficiali
devi provare a usare le API di una delle app di terze parti, l'app ufficiale è closed
vedi Mi Band Tools o Notify & Fitness for Mi Band
Eh esatto, perché ce ne sono un botto
ciao marco
!
ma a proposito di sveglia, ti sei mai riuscito a svegliarti con la vibrazione della mi band?
L'ho provata una volta, mi è preso un infarto con quella vibrazione
ma :(
io non la sento se dormo
non l'ho più usata
ho anche tutte le luci che mi si accendono alle 8 ma non mi svegliano
Allora mi sa che hai il sonno piuttosto profondo
l'unica cosa che mi sveglia è la sveglia del telefono con il telefono messo dall'altra parte della stanza 
Grande 
io lo devo dare il 26
Grande! A me tocca il 23
Yay! Purtroppo non si può neanche fare grandi ammucchiate e festeggiamenti, sto anno
Ah giusto, anche er Real tocca quest'anno
Tutti in giugno comunque... Onesto
Nel dubbio una lanciafiammata per festeggiare
Si, per fortuna
Prova a usare per la prima volta la sveglia "radar" (la default) dell'iphone
Son abituato al gallo che era di default sul next turbo mi pare
Che sarà mai radar
Puoi fare scorta di bombole
Woooahh il gallo samsung  Quello lo usavo in vacanza con i genitori, massimo volume ovviamente
Paccone da banggood in consegna
Da spararsi 
Is da wae
Catania! Ti avrei dato tra Campania e Calabria, devo fare un corso di recupero sugli accenti
Eh si, scendi per un paio di mesi, poi il bello è che c'è più di un ora  strada tra mio paese e Catania...
Qualcuno conosce questo tipo di connettore?
E comunque, tanto ce l'hai buttata che la Radiomaster presa 4 mesi fa è dispersa
Si c'è il tracking, ma non funziona, non c'è nessun aggiornamento
Ma come Joshua è entusiasta. Ha anche i pulsanti personalizzati
Se cerchi connettore walkera lo trovi
Grazie mille
Di niente
Nope, ha detto "è un passo avanti e tre indietro"

Conosci siti online che li vendano e che non abbiano tempi di spedizione lunghi?
Le trovi anche su Amazon dimmi cosa ti serve ti do una mano
Mi servono dei connettori femmina di quel tipo la

(30 jun)
Grazie mille
Che significa without headers
Senza i PIN sporgenti su cui ci metti i cavi
senza i connettori per i jumper,
Quindi la cosa della rubber ducky
La fa comunque
Vuoi fare una rducky?
Si
Fai prima ad usare questo
Vai di digispark
Esatto
Ma Devo anche comprare l'adattatore per USB o quella c'entra già di suo
La digispark già ci entra
Questa è la digispark?
Si
Ha già USB come vedi
Però arriverà fra anni cavolo
Già 
Volendo lo trovi anche su Amazon ma costa un po' in più
A me sembra di aver capito che la consiglia, il dubbio è sulla qualità costruttiva. Ma comunque per 80€... Ora sono curioso dei t motor velox
sticker animato
144hz
Hahaha ci sta, va tagliata la parte di calcolo esposimetro però
Se non sbaglio sono per forza vettoriali
piú che altro non ho idea di come si submitti al bot
Non puoi mettere video/gif normali
potrebbe essere un problema 
cioè, tecnicamente basterebbe esportarlo come .tgs...
il problema è che non viene loopato perfettamente, si vede lo scatto
Beh quello per forza
ma quando esce il video del rasberry pi da 8 gb
Esatt
C'è qualcuno che sa perché non riesco più a posizionare un oggetto su cura più in alto del piatto? C'è qualche impostazione da cambiare? Graziella
Grazie
cos
come fai a stampare più in alto del piatto? 
Devo stampare sopra ad un altra cosa
Bo
unisci i due modelli con un software 3D
Non riesco a fare la copertina come la voglio  Arriva, il video, arriva 
Ok
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Vadoooooo
Ciao ragazzi, per caso qualcuno sa come si chiama la mascherina di jakidale? Quella grigio e verde per intenderci, la cerco da un po' su amazon e non la trovo
Figata la copertina
Romboli aveva già la mia stima, ma da oggi è ulteriormente cresciuta! Un video così onesto non l'ho mai visto, grazie Marco, solitamente i tuoi colleghi recensori sono "venduti" e per quei pochi euro di percentuale che si beccano con i link dicono che tutto è sempre grandioso....
Vabbè ho verificato e hanno dichiarato 20 dollari di valore
Mio Dio ma parli di Iss...
Non solo issam
Anche di molti altri "venduti"
L'onestà intellettuale è una cosa rara, e Marco è uno dei pochi ad averla, non è un commerciante è un recensore, questo gli fa onore.
In teoria quando sono pagati te lo devono specificare
Lo so, ma il problema non è la pubblicità occulta, il problema è parlare benissimo di un prodotto che poi è solo mediocre
Un esempio personale che posso portare sono gli ev300d, da come ne parlano alcuni sembra siano meglio dei fatshark
Invece dopo averli provati posso dirti che in video sono scarsi e hanno dei difetti gravissimi di progettazione
Qualcuno di voi ha mai fatto un bot su Telegram?
Infatti, io guardo le recensioni principalmente per vedere il prodotto, ma poi anche se qualcuno ne parla male ma a me piace/penso che sia adatto lo prendo(e viceversa), specialmente con Amazon
Io ho la fortuna di aver conosciuto un ragazzo della mia zona che mi ha fatto provare gli ev300 i fatshark scout4 il sistema dji e molto altro, così mi sono potuto fare una idea
Ragazzi vendo la mia ender 3 per chi fosse interessato mi contatti in privato
Beh, quando il portafoglio lo permette...
Si certo, ma a maggior ragione se il portafoglio permette poco e ti affidi a un recensore e compri una cosa che osannano ma che poi in realtà fa schifo ti incazzi come una biscia
Poi con un qualcosa di soggettivo come un visore...
In un visore può essere soggettiva la comodità, ma la qualità dell'immagine, la fluidità gli errori costruttivi non sono soggettivi
ragazzi scusate il disturbo, ho un bugs2SE da un paio di settimane e ultimamente quando vado avanti si sposta  tutto a sinistra, di tanto anche, poi grazie al gps  si riposiziona più o meno dove doveva stare. Cosa può essere???
A me è successa la stessa cosa con un visuo xs812 però mi si era rotto un pignone... Probabilmente difetto
Scusate secondo voi il Fimi X8 SE tornerà a un prezzo più basso sui 350 o meno oppure mi conviene comprarlo ora da banggood a 370? Chi ha questo drone me lo consiglia?
Grazie mille
Pensate che cambiando il motore brusheless sinistro si risolvi il problema???
Perché in effetti a un po’ di gioco se provo a muoverlo dalla parte alta... ma anche gli altri motori lo hanno un po’ di gioco magari leggermente meno
Ragazzi mi è successa la seguente cosa: un iMac non mi funziona più e ho mandato il computer a eseguire il backup dell’hard disk. Ho chiesto di inserire l’hard disk in uno di quei supporto supporti per leggerli via usb + dato che l’hard disk era vecchio ho chiesto anche una copia su ssd.

Mi spediscono il tutto per 200€ e adesso ho un ssd con molti file mancanti (erano tutti nella scrivania) e il vecchio hard disk su questo supporto usb che non lo legge nè su Macintosh nè su Windows (ma non è che lo hanno formattato?) 

Cosa puó essere? Non penso che inserendolo su un computer in diverso file system l’hard disk per magia si formatta o corrompe no? Magari c’è qualche programma per aprirlo?
Bhe prima dovresti smontare un attimo tutto e vedere cos'è che fa il gioco e poi al posto di cambiare il motore in se cambi solo il pezzo rotto che può essere un pignone, ingranaggio ecc...
Essendo droni non di fascia molto alta è molto facile che succedano questi difetti
Sapete se c’è un modo per connettere un IP camera ad un televisore ?
Sono criptate e ovviamente non posso installare l’app sulla tv
da pc con hdmi alla tv , almeno io faccio cosi' con le mie
Speravo in qualcosa di meno brutale per non lasciare un PC attaccato li
Ciao a tutti c'è qualcuno che sa usare python in particolare la libreria matplotlib?
hai un tv box? non so se esistano app apposite per smart tv
Purtroppo app non le ho trovate. Con tv box intendi qualcosa stile “firestick”?
Senno a sto punto ci lascio un raspberry fasciato dietro con del nastro americano. Volevo giusto evitare questo. Avendo un browser la tv speravo di rimediare qualcosa da li
si, pero' esistono robi da 10 euro tipo le versioni base di x96 mini che potresti usare, montano android quindi ti basterebbe scaricare l'app apposita dal play store
ora mi documento perche' la cosa farebbe comodo anche a me 
Questo sembra figo
io ne ho alcuni in casa per le tv non smart il loro uso e' limitato a netflix, primevideo e chrome, ma ovvimente montano un android completo quindi ci puoi fare quello che vuoi
vi piace il nuovo github? l'han fatto un pochetto piu' material (ho scelto offervoltbot cosi' gioco di casa e non faccio spam, scusa mano se non ho scelto te)
oddio mmmh
mi piacciono le icone nuove ma il layout no, avrei tenuto la barra dei linguaggi sopra
io avrei preferito i "Go to file" "add file" e "clone" sulla stessa barra di "code", "issues" ecc pero' devo ammettere che mi piace che abbiano sfruttato lo spazio al lato, ma potevano gestirlo un po' magelio
comincia a prendere forma
Poi voglio gli standoff del colore dei motori, eh
Quanto grossa è quella batteria dio santo
1550 mAh
4s o 6s?
Grossissima
Non è esploso appena l'ho collegato, già è un traguardo, lo stagno faceva cagare ma le saldature tengono
4s
Io ho una 3s finissima da 2500 :p
Menghia allora sì è grossa
vabbè l'ho pagata 8€
Occhio alla saldatura dell'xt60
era al 50% su hobby king
è venuta la migliore, sono quelle dei motori bruttine
Non sono esperto do queste cose ma cosa significa e cambia tra 4s o 6s è la grandezza?
Il numero di celle, quindi la tensione
Ah capito grazie
Idem
Però secondo me un restyle del design più pompato ci starebbe lel... (si, sarebbe figo vedere github con un design figo)
Mmm, non proprio.
Che motori sono? Non li riconosco
T motor velox 2306.5
Kv ?
Qualcuno ha provato sti siti che lasci le rcensioni e hai gratis il prodotto?
I kv che sarebbero?
Rapporto tra?
Giri al minuto per volt
A che cazzo serviva non si è mai saputo
Grossetta, mi sa che pesa un po’ 
Però tutti lo installavano
Nah dai i giochi di 
Qualcuno conosce una macchinina telecomandata da 30 euro per fare l'idiota con gli amici?
Anche da assemblare eh
O modificare
Er 50ino?
Per i 16enni

Vedo che ascolti rock
Yes, anche metal
Spendi i tuoi soldi in chitarre
14*
Meglio delle macchinine dei 14enni
 Le desfo

Però preferisco cowboys from hell
Io tutto tranne reggeton, trap e altre cagate simili
This
Ha più un significato profondo un assolo dei Megadeth che tutto il regg e la trappe
Vi consiglio un gruppo post rock fantastico, Godspeed You! Black Emperor
E un altro We Lost the Sea
Per dare un follow up alle scorse foto, qualcuno ha idea di quando potrebbe arrivare?
qualcuno con esperienza in VMware?

Sto cercando di collegare una scheda audio esterna a una VM. Gli ho passato il dispositivo USB, che viene riconosciuto bene dalla VM e l'interfaccia audio funziona.
Il suono però è pieno di crepitii, sapete per caso come risolvere?

Mi interesserebbe perché vorrei evitare di avere tutti i software e plugin per la produzione musicale sul sistema operativo principale
Alza il buffer
Che corriere è?
Dalle impostazioni asio
ma non me lo fa solo con asio
anche banalmente dal browser web sulla macchina virtuale
Dhl
Allora c'è qualcosa che non va o con il passaggio dei device USB oppure è qualche problema del driver
Se hai un install di linux sotto mano prova con KVM
Credo che 2/3 gg sia una stima realistica
Tra lunedì e martedì
Boh si è fatto da dubai alla Germania in poche ore
Posso sperare che mi arrivi presto
molto probabilmente la prima
ho provato sia in USB 3.1 che in 2.0, ma niente
Se parte stanotte arriva in mattinata a Milano o a Roma e da lí per la sardegna, credo. Quindi lunedì o martedì al Max sarà in consegna
Speriamo bene
beh che dire, ho appena ringraziato il cielo di avere un raspberry, ho appena scoperto che il chip che ho appena ricambiato ad una mia scheda ha il bootloader fottuto e la scheda di programmazione dedicata mi costerebbe 40 euro :D
sono da Windows
lol
Sto facendo un controller per i servomotori, ha più modalità per controllare, testare i servo e testare un progetto fatto con i servo.. 4 servi controllabili. Ho finito la prima modalità che è un controllo dei servo con gradi "fissi" e a delle funzioni aggiuntive come si vede dalle icone
Uwu
Pure qua stai ahahhah LOL
Ovunque
Lool
Lool
ma, adesso è Security che saluta? 🤔
Era in letargo
Per confermare quanto sia brutta...
Secondo voi com'è Xbox one x?
Marco ti sei abbonato a jaki?
Ormai è vecchiotta
Però è ancora la più potente sul mercato
Cosa molto utile quando hai 0 esclusive interessanti
Se lo dici tu! ‍♂️
Non mi è mai capitato di vendere una console causa inutilizzo
Stava li a prendere polvere
Non l ho accesa per mesi
E su questo non ti si può dar torto
Sei anche sul gruppo di python  ? Lol
Si.. Anche quello dei gatti
Ma lol
Quale ? Gattastrofe?
O cat empire ?
Raga ma a qualcuno è arrivato il Fimi 2020 preso in preordine dallo store spagnolo??
A me è arrivata l'ennesima mail di scuse ma niente drone
Faccio un po’ di offtopic:
Ma tecnicamente le app che ti dicono se uno è online o offline su whatsapp non vanno contro i tos dell’app store?
Perché funzionano? 
Avoja
Si, funzionano
Ragazzi
Non voglio spammare nulla qui
Se potete farmi un favore potete venire in chat?
Cazzo sembra comunque spam porca miseria
L emozioni in una sola foto
Bei tempi
col connettore grosso come il cazzo di albero motore della mia macchina, mamma mia
Da notare i graffi
Per le bestemmie kek
sono i voli fuori dalla stanza contro il muro causa morti su cod
Ma che cod
Medal Of Honor
Per veri uomini
call of duty big red one
Ah beh, sì
ma che 
Rido male
"as most of us in this country do"
venite in Italia va 
dove c'è gente che cracca anche abbonamenti da 1€ al mese...
mio papà ha comprato una licenza windows su amazon, quelle da 5 euro, mi sono incazzato con lui, figuriamoci
Why?
ma perchè sono 5 euro sprecati voglio dire
cioè ma anche al lavoro in tutte le aziende in cui sono stato quando si installa windows su un pc nuovo si usa kms
finché non arriva il finanziere e chiede le fatture di microsoft 
2550
Ah okok, pensavo per altro
Cos'è kms?
kmspico o kmsnano
per craccare windows
A
nn pensavo
...
io tecnicamente ho l'abbonamento a Microsoft developer network 
ma non dico in un'azienda, tutte, anche quelle grandi
posso attivare quanti windows voglio, ho visual studio professional e Office 365 con spazio praticamente illimitato su onedrive
ci sono quelle 10 chiavi in magazzino che son ferme li da 20 anni e poi si cracca sempre
ma perché rischiare quando per 5€ te lo porti a casa
ma perchè facendo 10 computer al giorno in un mese sono 1500 euro
(tralasciando che le licenze acquistate non direttamente da Microsoft sono comunque illegali per i TOS di Microsoft, però sono comunque license vere)
ma infatti le aziende che hanno tanti PC Windows hanno una sottoscrizione aziendale
che gli fornisce licenze teoricamente utilizzabili solo per quello scopo lì
Wow
ma sai quanti PC ho assemblato per amici usando license da sviluppatore utilizzabili solo per testare i propri software 
Hai la mia stessa tastiera ahahah
HAHAHAHAHAHAHAHAHA 
perché ti incazzi tanto
Ciao a tutti, volevo chiedervi una cosa.
Sto facendo l'editing video di alcune mie clip mp4 4K a 30 fps. Queste clip originali sono tutte fluide e non hanno alcun problema, ma dopo che le ho editate e unite in un video unico (niente di strano, solo qualche taglio, velocizzazione e aggiunto una canzone di sottofondo) molte di queste vanno a scatti in modo molto fastidioso. Sapreste dirmi perché e come evitare che succeda??
Fai un tentativo con virtualbox dato che probabilmente sono i driver del link
ci ho provato ma
Windows faila l'installazione su virtualbox
pochi secondi dopo aver premuto "Installa" faila
Ci sono le immagini che da microsoft già installate e configurate
se solo Hyper-V supportasse l'USB passthrough 
ah, non sapevo
Io hyper-v l'ho provato ma mi funzionava male
per il desktop sì
per i server è un ottimo hypervisor però
Devo fare un tentativo
L'unico hypervisor server che ho usato è esxi
supporta l'accelerazione 3D solo con Windows Server
Ah ecco, comunque prova con le immagini della microsoft in ova per virtualbox
è sempre di VMware, giusto?
Si

tra una mezz'oretta provo
overWeek in arrivo tra 10 minuti! Se non siete ancora iscritti: 
altrimenti farò un dual boot
Sarebbe figo qualcosa tipo docker su windows
Esiste ma non è come quello su linux
esiste in realtà
^
l'ho provato una volta sola. Disinstallato subito e installato una VM Linux con Hyper-V con docker sopra
Io sui server lo uso un sacco per separare cose tipo server web o server mail
Ma su windows funziona male
consuma meno risorse così 
fai conto che sul mio Pi 4 non c'è nessun software che non gira in un container
Io ho deciso di fare dual boot con ubuntu così non devo stare dietro a vm e cosevarie
il fatto che non ho voglia di riavviare io
per Linux ora uso WSL 2.0
è perfetto, gli mancano ancora USB passthrough e driver GPU però
Ormai ci ho fatto l'abitudine dato che quasi tutto il software che uso sta su linux
e ha un Linux kernel leggermente datato
purtroppo io no, devo restare per forza su Windows per lavorare e per giocare
Mancano visual studio, adobe e fl studio
ecco, io sono un .NET developer 
ok che con il .NET 5.0 si lavora da Dio anche su Linux
però non ha visual studio completo
Esatto
Quando devo fare roba complessa desktop mi affido a .net
Qt è un incubo
io da quando è uscito il .NET Core faccio tutto in .net quando posso
anche gli add-on miei per home assistant sono scritti in .net
Io mi muovo tra c#  e php
Anche perchè conosco bene solo quelli
mentre gli script più semplici li scrivo in python
php non mi piace per niente
È strano ma server side mi trovo bene solo con quello
molto meglio l'aspnet core dai
che è sottovalutatissimo non si sa perché
giusto perché in Italia programmavano tutti in asp senza saperlo fare e poi se ne escono con i siti fatti male e lenti
Mai provato, ma mi sa che con quello sono legato ad IIS
nope
in .net core non più
è standalone
su Linux puoi lanciarla in standalone e usare nginx come proxy
Bello bello, mi piace troppo nginx
(il .NET Core non c'entra niente con il .NET Framework eh)
però con il .NET 5.0 le cose saranno unificate
Io non ho mai provato asp proprio per questo fatto che lo vedo lento su molti siti italiani
Devo provare
c'è la beta del .net 5.0 se vuoi
io appena finisco con gli esami mi installo l'sdk e lo provo
Si ci devo dare un occhiata
Dato che io sono almeno un paio d'anni che non mi aggiorno sulle novità di microsoft
sì ma Microsoft ha i server preistorici però
non era Chrome ad avere il dinosauro? 
e quel dinosauro saltella sui server Microsoft
Sourceforge è peggio 
ma poi manco i torrent per le iso di Windows ci stanno
sempre meglio di androidfilehost
Io ho utorrent solo per scaricare le iso di linux
Quoto
ma utorrent è un adware
Uso qbit
ah ecco
O transmission quando capita
meglio qbittorrent
Mi fa comodo l'interfaccia web per controllare i torrent da fuori casa
ma un po' più di memoria video non gliela posso dare 
anche qbt dovrebbe avere l'interfaccia web
Sisi io intendo qbit
Mi sa che è il massimo
pensavo ti riferissi a Transmission, che anche lui ha l'interfaccia web
e la Madonna
Ma come fai ad avere 8 monitor 🤨
io sono bloccato a 128MB, figuriamoci
why not
non ce li ha, è il limite di vb
la mia GPU ne supporta 5
ne metti due e arrivi a 10 monitor
giusto, ti fai la postazione da gaming seria, 9 monitor da 600 euro l'uno, tutti gsync e via
minecraft
meglio freesync
costano meno i monitor freesync, da poveri
che tra l'altro supporta il mio monitor ma non uso perché poi flickera e affatica di più la vista
tanto con 200 fps fidati che il tearing non lo vedi lo stesso
Poi vai a giocare di fuori perché in casa non riesci più ad entrare
beh io lo vedevo quando usavo il monitor demmerd con la 970, era troppo evidente, non che sia poi tanto brutto in realtà cioè
con i monitor 60Hz si nota molto di più
e li sai quanti fps irl
comunque è bruttissimo avere un 144Hz e un 60Hz affiancati
si nota tantissimo, vero
quando sposto le finestre, mentre le sposto le vedo per metà fluide e per metà laggose
mi da fastidio passare da 144 a 60
Partita! Check your inboxes 
Arrivata
Come funziona esattamente?
A cosa serve essere iscritti alla overWeek ☝️
...
What?
Eh è infondo alla newsletter eh mica la so io ahahahah
Vai su 
, ti iscrivi, tutti i venerdì sera ti arriva una simpatica mail con notizie tech e cosevarie interessanti
LoL
facciamo un ritrovo sotto casa sua un giorno si
Ma che simpatico, come se fossi lì
a meno che non sia l'indirizzo di una lavanderia
vecchio
Mhhh
Ahahaha proviamo e vediamo 
Beh ovvio LoL
Ahahah dalle immagini sembrava che combaciasse con alcuni video
Ma tranquillo, non siamo stalker criminali
Perché deve sempre essere invernizzi, comunque, quello a rompere il EHM
Io non ne capisco il motivo di questa legge
Ma sì, abitavo lì due anni fa... ora sono a milano  cosa vuol dire trento
Si ma è casa sua vecchia
Lo so lo so ahah
Non so a che scopo serva l’indirizzo in basso ma ok
Mannnaggia a me che compio gli anni il 30 e l’1 luglio l’enac toglie la roba dei 31€
Io li compio il 9 luglio 🤣
 il progetto della settimana ci stava! 
Così recuperavi anche la #9 
Se c'è qualcuno che qui li compie l'uno luglio si palesi per favore 🤣🤣
Beh credo sia peggio il 30 ahahah
L’attivazione non la fanno in 1D
Quindi pensa a studiare già ora così lo passi al primo colpo, no?
Eh ma secondo me contano quando hai attivato l’account, non quando hai richiesto
Vero, cacchio
:(((((
Sono stra mad per sta cosa ahahaha
e le imprecazioni quanto si blocca il sito, come è successo a me la prima volta...
Ne ho uno pronto per la 11 però
E che si fa? Ahhahah
Screenshot e cominci a rompere le scatole ad enac
E te lo fan rifare?
Uh, spoiler? 
(secondo ep del server?)
Noo il progetto della settimana è un progetto per voi
Già l'ha spoilerato il server
Lo so però pensavo che lo volesse ufficializzare lol
❤️
Buongiorno volevo sapere una cosa: se ho la batteria del drone al 50% va bene se la metto in carica?
non succede nulla, si
Va bene grazie mille
Ma a Soncino dove hai fatto i video dei droni, sei stato perché sei della zona o perche c'è qualcosa di particolare?
Penso solo per farci il video
Ciao a tutti, volevo chiedervi una cosa.
Sto facendo l'editing video di alcune mie clip mp4 4K a 30 fps. Queste clip originali sono tutte fluide e non hanno alcun problema, ma dopo che le ho editate e unite in un video unico (niente di strano, solo qualche taglio, velocizzazione, color e aggiunto una canzone di sottofondo) molte di queste vanno a scatti in modo molto fastidioso. Sapreste dirmi perché e come evitare che succeda??
bruh
Ho già provato pure io a farmelo anticipare, nulla
io sono il 30 ahhahaha
cosa ti han detto?
a me dovrebbero solo approvare l'account il 30
Hanno detto che non possono, semplicemente
Eh, ma non penso ti lascino comunque, sono str***i
;(
Il castello usato per girare il film Ladyhawke nel 1985.
Ma c'è una scuola di volo per droni?
Domanda: il mio pacco è arrivato alla sede dhl della mia città oggi, però domani non consegnano a quanto pare. Lunedì io non sarò a casa c'è modo di ritirare il pacco nella sede secondo voi?
Tra l'altro su internet dicono che dhl fa le consegne anche di sabato
Secondo me è raro anche di sabato che fanno consegne quelli di DHL
ragazzi avete mai riparato il display di un iphone 8? Se si vi è mai capitato che il tasto home non funzioni più, cioè il touch id non va nemmeno la "pressione" del tasto home. Come posso risolvere?
A me è capitato di ricevere pacchi di sabato da DHL, forse nelle città più piccole è più raro
Ciao ragazzi buonasera a tutti. Sto
Per ritentare l’esame del patentino. Sbaglio semrpe poche cose. Qualcuno ha qualche suggerimento o aiuto da potermi dare? Qualche link utile? Anche in provato. Grazie.
Si, vai in sede e ritiri normalmente
Guarda bene il connettore, è antipatico e non sempre si attacca alla prima
si controllerò ,spero solo di non aver esagerato con il calore per separare il display
Anche se non hanno fatto tentativi?
Poi ho guardato ma la sede nella mia città è chiusa domani
Idee?
Si
Allora nulla
Raga ci riprovo
Ciao ragazzi buonasera a tutti. Sto
Per ritentare l’esame del patentino. Sbaglio semrpe poche cose. Qualcuno ha qualche suggerimento o aiuto da potermi dare? Qualche link utile? Anche in provato. Grazie.
Quoto
Su apple c'è questa applicazione molto valida 

Consulta "Drone Quiz Patente 2020"

trovato  non è da molto che l'hanno messa anche su android
Ragazzi buonasera, se su cura metto come qualità di stampa extra fine (0.06mm), di conseguenza devo cambiare l'ugello o va bene quello da 0.4?
Ah ma quindi abiti a Soncino?
in teoria si è comprato il castello in cui ha fatto le riprese
Qualcuno mi spiega bene cosa è e a cosa serve quel programma per settare bene il pid sulle stampe
Non mi ricordo il nome ha una forma tipo con un cubo stilizzato in uno sfondo nero e blu
R.I.P connessione al db di dflight
Bella!!
l'ha fatto costruire, non l'ha comprato
aveva comprato la collina tempo fa
Chi ha già tlou 2?
Ma quanto durano le live "caffè"?
15-20min
Una pausa caffè easy
Ha assunto anche le guardie? 
Ragazzi buongiorno, se su cura metto come qualità di stampa extra fine (0.06mm), di conseguenza devo cambiare l'ugello o va bene quello da 0.4?
Buongiorno ragazzi, qualcuno di voi ha fatto qualche ordine sul sito di prusa nell’ultimo periodo? Sono puntuali nelle spedizioni?
Raga possessori di u30 pro?
Buongiorno guys! Sabato 20 giugno oggi è la 
. E proprio a proposito di produttività 
 Amazon per il kit smart di Moleskine:
➡️  
  ⬅️

È un prodotto magico, e da quando l'ho visto usare da Jaki (poi anche a Fedez su Instagram) me ne sono innamorato: mi sa che oggi lo comprerò anch'io 🤔

Come funziona? Uno usa la 
, dotata di fotocamera, per scrivere quello che vuole in un punto a caso di una qualsiasi pagina a caso. La penna vede con precisione millimetrica e si ricorda tutto, e poi potete scaricare tutto in comodità sul telefono o sul tablet.

Qualche idea di utilizzo:
 A scuola, all'Uni o al lavoro per 
/disegni su carta, 
 e fare riconoscimento testo
 
: scrivi impegni e riunioni su carta e li trovi automaticamente in 

 In classe o in riunione: connettere il telefono ad un proiettore per trasformare le pagine del proprio 
 in una 
 in tempo reale

(Il taccuino non è smart, e una volta finito costa veramente poco da ricomprare. La penna finito l'inchiostro si ricarica con le normali ricariche da penna)
Marcooooo
Mi servono delle misure della u 30
Qualcuno può darmdle subito?
Non era la giornata mondiale del rifugiato?
Io nel dubbio sono stato produttivo, ho fatto la pasta fresca

C’è una soluzione un po’ più economica ? 
Vorrei proprio provarlo per questo rientro a scuola ma senza spendere così tanto.
non è proprio la stessa cosa


Eh no, il rocketbook è uno schifo perché devi manualmente fotografare le pagine quando hai finito di compilarle
Col moleskine puoi saltare avanti e indietro, aggiunger roba a una pagina già scritta, far tutto offline, poi apri l'app e la penna ti integra tutto quello che hai fatto
ciao Over VOLT
Consigli per il patentino APR?
ciao
Maker's
I nostri amici di 航拍世家 (il più grande blog cinese di droni, con connessioni nelle aziende produttrici) affermano secondo uno studio di mercato e un leak ricevuto che potrebbe uscire un 
 nella seconda metà dell'anno.
Considerazioni mie: hanno appena lanciato l'X8 SE 2020, quindi "fascia pesante" per quest'anno sono a posto... Potremmo quindi aspettarci "una sorta di mavic mini", un 
(o FIMI Mini?)
 restando in fascia 
? Vedremo 🤔 Se gli fanno un firmware che sia già decente al momento lancio potrebbe essere un duro colpo per DJI!
Eh ma una soluzione uguale ma a 50€? 🤣
Giornata mondiale della produttività, io: *mi sveglio adesso*
Fimi palm che vola
Appena ho letto il messaggio di marco stavo per scrivere la stessa cosa hahaha
Posso anche aspettarmi siano così spudorati 🤣

Figata 
Ahahaha
E magari....bello così...
Magari con le eliche bianche
Spaccherebbe così...
Rocketbook EVR-E-R Notebook riutilizzabile con Panno e Penna Inclusi, 15.24 cm x 22.35 cm, Nero (Infinity Black) 
 che ne pensi di questo?
La carta è praticamente infinita visto che è totalmente cancellabile e mi andrebbe bene di scannerizzare manualmente gli appunti magari quando arrivo a casa.
☝️
Ah, non avevo letto 
Quindi se mi sta bene di farlo manualmente io quello potrebbe andar bene?
sì ma a quel punto costruiscitelo e risparmia
Però poi secondo me finisci a non usarlo
Non lo so, ora che riprende la scuola vorrei migliorare un po’ il mio metodo di studio.
Quindi mi sto comprando anche una tavoletta grafica per fare alcune mappe concettuali ecc...
Proprio per questo, esiste un programma che disegnando una linea la rende perfettamente dritta in maniera automatica?
Eh rocketbook+tavoletta ti esce il moleskine
Sì, già windows ink (o come si chiama quello per appunti) lo fa
Odio non proprio, vengono tutti e due 35€ per eccesso il totale sarebbe 80€...
Ci sono 20€ di differenza.
Perfetto 
GIORNOOOOOO
Raga un TPU con un buon rapporto qualità/prezzo?
Buh
Ma ne vale la pena acquistare pla, tpu ecc su aliexpress e simili?
Ovvio, a patto di prendere marche buone.
Ma parlo più che altro di tempi e del fatto che c'è il problema  della dogana che fa pagare extra.
Dove acquistate generalmente?
Io il tour su amazon
*tpu
Amazon lo trovo così caro spesso. Ha prezzi buoni solo qua do fa le offerte o se proprio serve qualcosa di veloce
Anche te hai ragione
Poi aliexpress trovi faccia spesso offerte migliori rispetto bangood, ma no capisco perché faccia spesso spedizioni dopo parecchi giorni dall'acquisto. Ho sempre quell'ansia "spediranno o non spediranno?"
La flyngbear ancora non l'hanno spedita 
F
Secondo me è meglio andare sul gruppo delle offerte
vabeh non è tanto l'ansia di quando spediscono, più che altro ti arriva sempre tutto dopo due mesi, io ho comprato una scheda stamattina e che palle aspettare inizio agosto per averla
A me sinceramente piace prenderle su Amazon, non so voi
Sunlu
Giorno overvolt
A proposito di gruppo di offerte, che in realtà è un canale, orsù chi ha riscosso il buono mandi la screen
Il Buono Regalo è già stato applicato a un altro account.
ahahah sono arrivato tardi
Ogni quanto il rilascerai? A sorpresa?
Penso uno al giorno
Grazie
Fossi in voi attiverei le notifiche 
RegExr per trovare il coupon JWX6NIG7 in una stringa quale potrebbe essere? Ci sto immettendo 🤯
Se vinco uno dei buoni compro la moleskine 
(o forse no)
Lo prenderei ad occhi chiusi subito!
Anche io
Ma almeno mi aspetterei caratteristiche simili al Mavic Mini o (magari) anche qualcosa di meglio , anche se ai 250€ ipotetici sarebbe da definire forse un bestbuy (con caratteristiche mavic mini) 
É utopia come pensiero? 
 🤔
Più che altro avesse caratteristiche migliori del mini ci sarebbe il rischio di mangiare anche una fetta di mercato del’ X8SE 2020
Ragazzi qualcuno bravo con Arduino?
posso provarci
Sai pilotare un motore passo passo
Ho cercato su internet, nessuno che lo spiega
Ho appena comprato questa stampante ma è la seconda volta che succede la stessa identica cosa
Sembrerebbe un problema di gcode oppure perdita di step
Ma ha fatto lo scatto tutto in una volta e alla stessa altezza della stampa precedente
Probabilmente gcode fatto male allora
Forse in quel punto fa un movimento troppo veloce che la stampante non riesce a fare e perde step
Ma è cmq strano
 domani diretta alle 6:45 per vedere L’eclissi?
Solo per il team 4:50
UwU
Salve, qualcuno ha qualche progetto di un Drone autocostruito e stampato in 3d?
Sono dai nonni, non posso metterti a strepitare presto 
Ti serve un driver, ma te lo puoi anche costruire
Lo tengo il kit
Quale è la domanda allora?
Nel senso, è il circuito o il software?
vi piace il mio super mega fantastico orologio che e' super figo e troppo ingombrante per essere un orologio da polso?
e' pro micro powered e quel display consuma cosi' tanto che non posso alimentarlo a 3.7v :/
Rip
Se vedi su thingiverse ne trovi molti in realtà, anche se vibrano molto stampati in 3d, e si spaccano come niente se non usi il materiale giusto di solito
No
Proprio perché ce ne sono molti volevo sapere se qualcuno ne ha realizzati alcuni, se avete consigli all'elettronica da comprare,etc.
Non mi interessano le vibrazioni e magari proverò vari materiali.
Non voglio qualcosa di professionale ma solo qualcosa di economico con cui giocare.
Le vibrazioni non interessano a te ma al tuo FC.
Cosa è il fc?
flight controller
Quando uscirà il fimi a3 pieghevole?
 ma domani c'è la fine del mondo...
 sintonizzati alle 00:00 per osservare la 
 del 
 
Quali sarebbero altre criticità che dovrei tenere in considerazione?
Avete consigli?
Cos?
non hai sentito?xD
Raga qualcuno che può passarmi il pdf di dronezine?? Domani vorrei ritentare l’esame. Mi son rimasti solo un paio di trntativi.
Dronext?
Yes
Eh anch'io lo vorrei così free, ma boh...non credo ci sia qualcuno disposto a farlo, e non è così carino rir
In che senso? Non ho capito.
Che è a pagamento ormai
Non penso qualcuno lo passi così
(anche a me serve )
Eh vabbè che significa. Si fa x condividere penso che abbiano già guadagnato abbastanza questi di dronext x aver racconto un po’ di domande dei test. Vabbè se non lo trovò lo prendo io ma se qualcuno me lo chiede glielo passo volentieri. Anzi se ci uniamo noi 3 si può già dividere il prezzo tra di noi.
Ragionamento un po’ sporco
Se una cosa è a pagamento la paghi
Hai mai scaricato un film? Un mp3?
Se dici no mi cancello dal gruppo!
Si,in passato,però fortunatamente ora ho più materia grigia rispetto a prima
Cioè tu non scarichi mai un film dalla rete o un mp3 o un eBook?
Penso tu sia l’unica persona al mondo.
No,per i film ho Netflix e Disney+, per la musica ho spotify premium
Pensa te che mondo di merda
Anche io ho gli abbonamenti a quasi tutti i distributori di contenuti streaming. Che significa? A volte non ti viene la scimmia di scaricare un film che vuoi vedere e magari non c’è nelle piattaforme che hai?
No
Vado al cinema
È una questione di rispetto per chi ha lavorato per quella cosa
By the way,per la musica scaricata in passato,ho successivamente preso gli albums
Cioè tu mi vuoi dire che hai un sistema operativo con tutti i programmi comprati a pagamento, non hai un film scaricato dalla rete, non hai un eBook... o sei troppo corretto o sei troppo un cazzaro. (O un gran bugiardo)
Ma daaaaaaai
Cioè tu per redimerti hai comprato tutti i cd degli album che hai scaricato in passato? 
Hai mai sentito parlare di programmi con licenza gratuita?
Sei fantastico.
Si tipo? Photoshop, final cut, Adobe premiere, Office...
In tutta onestà, e con tutto il rispetto, faccio davvero fatica a crederti...
Snapseed,Da Vinci resolve,Office online,documenti google,devo continuare?
Prima di parlare è necessario informarsi
Mi spiace che non ti conosco sennò mi presentavo sotto casa tua e ti chiedevo di farmi mettere mano al tuo pc....
Non mi interessa conoscere persone del genere,grazie
Vabbè comunque non voglio fare un affare di stato di questa cosa...
Persone del genere...!? Cioè che genere di persona sarei io...? Così giusto per capire.....
Ragazzi noi ridiamo e scherziamo ma oggi c'è la fine del mondo
Oggi compio 20 anni 
Auguri, magari vai in paradiso
Qui da me ancora tutto bene...
???
oppure cancelli tutti i media di cui non hai comprato l'originale
sì, è fattibile non aver craccato nessun programma o non aver scaricato film o mp3
e per fortuna che ci sono persone che lo capiscono ancora, altrimenti l'industria sarebbe affondata da un bel po'
Secondo me crackare e scaricare film illegalmente non ha neanche senso
Già il fatto che uno ha amazon prime (cosa molto probabile) ti porta a nom scaricare film
Con tutti gli abbonamenti per film/serie tv che ti regalano letteralmente per quanto costano poco
Stessa cosa con i videogiochi visto che ora ci sta tipo uplay plus e cose simili o key a pochi spicci
ecco, esatto
Si ok basta che non compri giochi a pochi spicci da gente che cracka e fa robe 
Se uno spende 50 euro al mese anziché in abbonamenti in scarpe da 200/300 al mese grazie al cavolo che non riesce a pagare questi abbonamenti
E poi dice:"Eh non ho soldi per gli abbonamenti"
Cojone spendi l ira di dio in scarpe costose che non servono ad un cazzo
Compra scarpe normali e fatti i cazzo de abbonamenti
Beh, quello è a discrezione della persona
Con 60 euro al mese hai:
Netflix
Uplay plus
Quello della xbox che non ricordo il nome
Amazon prime
Spotify
Dazn
Poi se ti fai eprice 
Si ma se spende un macello de soldi in cose futili e poi se lamente che non ha soldi per abbonamenti e preferisce fare il Lamer allora meriti le botte
(sono comunque tanti, non conosco gente che è disposta a spenderli, io mi accontento di amazon prime e quando voglio vedere una serie mi prendo netflix)... Per la musica vabbè sc e viah
Ovvio hahah
Si sono d accordo ma molti ragionano così
.
sì beh, però certi veramente...
se scegli di spendere un botto fi soldi in vestiti va benissimo, ma poi non lamentarti che non puoi pagare 3.99 al mese per Prime con film e musica 
Prime costa 3€ al mese se lo paghi annualmente... Risparmi 
I vestiti e cose così si vedono, sono materiali, quindi ti senti più appagato. E di certo un gioco lo trovi "gratis" online i vestiti no. Detto questo la stesso discorso vale con il lavoro manuale e quello dietro uno schermo...
Rispondo giusto perché ho avviato un po’ io questa discussione. Allora: io ho TIM VISION, Netflix, Amazon Prime, Sky, Disney +, Apple TV +, ed ho una collezione FISICA in blu Ray ti oltre 1000 titoli perché sono un appassionato. PAGO
TUTTO! Però mi fanno girare i coglioni le persone che “oddio mai scaricato un mp3” perché non ci credo. PUNTO. questo è il mio pensiero. Ognuno di noi nel
Pc ha qualcosa che non ha comprato, fosse anche un eBook di merda che costa 0,99 centesimi. Dai non facciamo
I finti moralisti!
Pure i vestiti li puoi avere gratis 
Carding
Vabbè con quello li tutto
Infatti ho guitar rig crackato Kek
Ma semplicemente c è stato tutto sto macello e in quel periodo ho preferito crackarlo anziché spendere i soldi
Ma appena ho la possibilità lo shoppo instant
HO PAGATO IL CANONE DELLA TV
E PENSI NON HO NEANCHE LA TV
MI FACCIA VEDERE IL BIGLIETTO SE CE L HA SENNÒ LE FACCIO LA CONTRAVENSIONE
Se non ce l'ho, l'ho perso
Che bello quando la gente capisce al volo e risponde con la frase giusta di aldo giovanni e giacomo
Ore 13 nuovo video su intelligenza artificiale
Uuuh!
Ciao a tutti 
Software, non si come programmarlo
A casa ho degli switch on off per la 230v, se li uso con 7V ci sono problemi?
sì, esatto, alla fine è la stessa cosa
No
Ottimo grazie
✅ rene partito correttamente
2 reni scusa
Ora ho capito la battuta sorry
AHAHHAHAHA
Spendiamo i soldi in cose overprezzate
overVolt -> overPrezz
nuovo nome del canale di offerte
Evita
?
Non è overprezzato
questo nome è molto versatile
Era del tutto goliardico
Raga stessa cosa delle altre volte
Quale puo essere il problema??
qualcuna sa come faccio da uno script in bash a scrivere su un file di arduino?
Andando ad editare il file e basta?
sì
Fai come fai da terminale. Nano e il file poi per uscire fai ^X Y
Va ben
(stonks)
 fai un server discord?
Ineffetti 
probabilmente no, ci avevamo provato tempo fa
Ah f
Offerte solo che aumentano di prezzo!
A
Come mai ora?
Avrà venduto i reni oggi
Nuovo video!




Guardalo ora! 

Prima era troppo pericoloso e non poteva
Ah let's
Perchè tanto prevedo già di cambiarlo a dicembre
Uh da quando si può fare su Amazon la AppleCare+? 
Costa uguale a farla da Apple?
A dicembre c’era il 12 
Appunto lo cambio a dicembre Ahhaha
Ma il 12 mi fa pena onestamente
Se non è uscito non può farti pena 
Leaks
se è un leak non sei sicuro, e non è il prodotto finale 
solo a me i telefoni nuovi fanno sempre più cagare?
ah ok thx
forse gli unici che salverei sono il Motorola Edge e il Mi 10
Specialmente quelli con il modulo delle fotocamere rotondo
ma non è per quello
 il pannello led che hai alle spalle nei video lo hai fatto tu o comparto?
Comprato*
mi riferisco più alle dimensioni (sempre più scomodi da tenere in mano), e al software di certi brand
Qualcuno con un canale youtube che mi puó aiutare a risolvere un problema?
più o meno ne ho uno, dimmi 
Quoto
Comunque spero che domani esca il MacBook com ARM, così mi compro direttamente quello ahaha
mmh non penso domani
c'è il WWDC, right?
Alle 19 mi pare
Domani tocca al software
di solito è orientato al software, al massimo annunciano lo swith e i primi MacBook ARM usciranno a settembre/ottobre
Ios 14
esatto
Non vedo l’ora di provare la beta
Sì anche le dimensioni sono brutte, sopra i 6.5 pollici non li sopporto. Riguardo al software invece mi trovo benissimo con Xiaomi e sinceramente altri brand non mi interessano
sai che anche a me piaceva molto la MIUI 10, ho preso il Mi 8 proprio per quello
ha iniziato a piacermi meno con la MIUI 11
ora sono in AOSP e mi trovo bene
non so se proverò la MIUI 12, ma dai video mi sembra un po' troppo confusionaria

La miui10 purtroppo non ho avuto il piacere di provarla perché appena ho comprato il telefono mi è arrivato l'aggiornamento alla miui11
io ho provato anche la 9
incitamento all'odio direi
Ho visto le foto e i video promozionali della miui12 e niente mi piace tantissimo già da ora, non vedo l'ora di provarla
Era migliore o peggiore della 10/successive?
what, leggi il tuo messaggio
molto meglio la 10 della 9
scusate, ogni tanto rompo telegram per sbaglio
comunque in generale la cosa che mi ha spinto a cambiare è stato il pannello delle notifiche
Lol
Nice
Io mi trovo bene
sulla MIUI manca questo tipo di gestione
per allargare le notifiche è un parto
per leggere le conversazioni sui gruppi lo stesso
Verissimo
tieni conto che da quando sono in AOSP la maggior parte delle volte leggo e rispondo alle chat direttamente dalle notifiche
senza mai aprire l'app
Perché provato?
Ma per quanto sono asociale ricevo pochissime notifiche, quindi non mi interessa più di tanto quella sezione
Comodissimo
Ma... È fighissimo
e le uniche feature che mi mancano della MIUI per ora sono solo la registrazione delle chiamate e lo screenshot esteso
forse anche il fatto che non ho più accesso alla camera zoom 2x, ma tanto venivano comunque meglio con la 1x
Lo screenshot esteso non c'è su aosp?
nope
Ma aspetteresti minimo 1/2 anni eh
i Pixel 4 non lo hanno per esempio
Noooo che peccato è una feature troppo comoda per non esserci
Non è proprio material
Comunque a me piace un bott
però boh, forse dopo la maturità la MIUI 12 la testerò
Serio? WTF (non credo, i think 2021)
Secondo me ne vale la pena
Soprattutto per i super wallpaper
al momento rimedio con un'app dal Play Store, ma è terribile
Rip
Esattamente 
mentre per la registrazione video invece è molto meglio in AOSP
la MIUI ha uno screen recorder integrato e le AOSP no
ma con l'app che ho scaricato registra a 60 fps, con la miui laggava tutto
Oneplus nel cuore, spero continuino ad avere quella cura maniacale
Dipende dalle impostazioni che metti e dal modello del telefono, credo
oneplus in passato ha avuto gravi problemi di sicurezza però, poi non ho più approfondito la vicenda
Sul mio mi9 lite ho tutto al massimo e il frame rate è stabile
Ho passato l’esame APR al primo colpo ma non ci credevo per niente 
Comunque son veramente dei cani, la quantità di errori nelle domande è inverosimile
del tipo che mettevano la data finta alle patch di Google
Wtf
Raga dove si trovano gli aggiornamenti della longer lk4 pro (alfawise u30 pro)
Si devono scaricare quelli dell alfawise??
"patch di giugno"

vulnerabilità di gennaio: *funziona*
ma in passato l'hanno fatto in molti

HAHAHAHAHA
poi abbiamo rinunciato perchè era un casino, servirebbe moderare anche là e si dividerebbe la community
cioè, è comodo perchè si potrebbero fare canali per droni, stampa 3D, programmazione ecc, ma allora dovremmo spostarci da Telegram
no idea
E naturalmente quello delle consulenze
Bello vedere le stampanti in arredamento 
Yes
Se lo posso tenere ahah a
Comprendo
Pure in bagno
Beh, ma questo già si sapeva, sono fatte proprio per essere usate in bagno
No ma secondo me non arriva a settembre, e nemmeno a luglio... Arriverà minimo anno prossimo
Qualcuno ha le UrbanPods (pro o no)? Vorrei sapere se sono decenti. Grassie


Pk non ho soldi
RIP, LOL
Allorah, io ancora 1 anno fa mi sono preso le i2000 (mi servivano x il bus, volevo qualcosa di carino...Sono praticamente identiche), a quei tempi ci stavano (non le urbanpods, ma quelle su gearbest), ma ora c'è decisamente di meglio, tipo quelle della xiaomi, che sono perfette, oppure altro, non te le consiglio hahah
Ok grazie
Si, non sono male. 
Ora mi sembra che le normali vengono 39€
Se vuoi proprio un clone delle AirPods fatto bene bene hanno senso.
Ah ma costano anche poco, cool
Ok
su gearbest costano 27 euro e sono identiche, ma non ne vale la pena, non hanno tutta questa qualità (quello che hanno è il chip, che vale parecchio se hai un iphone)
Se hai un iPhone però non dovresti avere le UrbanPods
Boh io uso Android
Allora non ha senso
Odio detto così sembra strano rispetto alla prima frase.
Diciamo che non ha senso dire “ho le AirPods sono ricco” se tanto poi ho un Android 
Non mi sono spiegato bene però spero che abbiate capito
allora vai su altro, non sono convenienti (apparte il fattore forma curata/copiata...)
Boh ma solo per avere delle cuffie fighe (boh) Bluetooth e per ascoltare musica con qualità decente (boh, boh, boh)



Capito
Boh
Sono nere bro
Ci sono anche bianche, si può scegliere
Quindi, consigliate le UrbanPods o no? 
Le fanno anche bianche
No
No...
Poi ci stanno le realme
Raga ma usate la ps5 come cuffie
Una per orecchio


Diciamo che sarebbe una soluzione non proprio economica
Certo so i soldi il problema
Mica metterle e andarci in giro kek
 queste sono letteralmente la vitah
 manda un video in cui fai una lanciafiammata, non ci interessa se hai finito il propano coso lì sai hai capito
Hanno il tastino sul frontale, non copiano per bene 
L’ha mandato qualche tempo fa
...
Ma sono anche impermeabili, veri gud
Eh vabbé, tanto la gente vede le cuffie, non la scatolina, e poi basta che vadano bene
ragazzi mi consigliate una distro facile da usare per tutti e molto ma molto leggera?
Lubuntu
Ops...
che sync ahaha
installo lubuntu allora
celeron e 2gb di ram?
Oh no 
 si è trigherato
sisi tra
Ovoja
Rip
allora ci vado tranquillo e la installo
Non so se mi spiego ahaha
Comunque che ne pensi 
 dell'intel centrino?
bene allora installo proprio adesso
History
La mia prof di arte aveva un pc portatile con un centrino, tempo d’avvio 5 minuti netti.
Cerco per clash su lol
Eh?
League of Legends
So che il gruppo non c'entra ma sono disperato
celeron vs pentinium vs centrino?
Dual duo
Di male in peggio ❤️
Eh?
Ok fratè 

Champ
A, il centrino però è meno popolare .-.
SMOOOOK ON THE WATEEEER
Tatata tata taaaaaaaa
Non avuto tanta fama
Deep purple moment
Daje
Grande champ
Godo
Non è che se quitti e rejoini ti smuta eh
Shhh 🤫
non taggateli ogni 3 secondi per cose inutili però 
 
Buongiorno stella
RIP
è durato poco 
sì magari evita anche tu 
e non è uno spammer, wow
Aho come vi permettete di tirarmi via i messaggi, vi denunZio
\del 
Dettagli
Tieni premuto e fai elimina
"non è admin"
Boh vabbé
Qualcuno usa Termux?
Così a caso
in tanti, penso
Ma alla fine sul telefono secondo me non serve a niente


(
)
quello lo puó fare solo chi è admin col permesso di eliminare, ma la mano ha anche altri ruoli che ti lasciano fare cose senza essere admin
ho già risposto io D:
a te magari non serve a nulla. Se esiste significa che qualcuno ne sentiva il bisogno e lo usa
sorry ho risposto appena ho letto il suo 
Intendevo... Anche del lo può fare solo chi è admin, o no? 🤔
pianko
.
 => può eliminare messaggi con {alias}del
nope, devi essere gestore o moderatore
gestore only
moderatore e gestore puoi essere
non avevano aggiunto anche ai mod? 🤔
mod & gestore
ah no forse era il mio che lo faceva 
aaaah ok va bene capito tutto
puoi fare entrambi insieme
ecco una cosa che ho sempre odiato di ghelp, non è piramidale
ni
lo è
se i moderatori sono più importanti dei gestori, i mod dovrebbero avere tutti i permessi dei ruoli sotto
stesso per gli admin
ha solo questa eccezione
gli admin hanno i ruoli admin
il che è ovvio
io e cicca siamo admin, ma se ci toglie da mod non possiamo fare niente 
i pex
a meno che non dai il permesso da telegram, ma insomma
sí ok ma dovrebbe far tutto la mano 
ma è sensata come cosa ._.
dici? boh, l'ho sempre trovato strano
es: non voglio l'admin che pinni
tolgo il pex
fair point
sennò può farlo con ghelp
Ah altra cosa:
Se sono il proprietario di un gruppo e ho messo gestore uno, lo posso togliere da quel ruolo?
Poi basta, credo
yes, 
ungestore
lol

insieme 
come mod, unmod, helper, unhelper, hai capito insomma
Ok, *credo* di avere finito
beh chiedi se hai bisogno 
Poi vado a leggere da solo i permessi di ogni ruolo
Ma i buoni? 
A volte,  è comodo
Uhm..... non è vietato porno  

lol
Se vuoi provare *
 sempre in agguato
del BAMME
Altro che rocco
Nope
.
 il better
Ma la differenza tra moderatori, gestori ed helper
So che rompo ma voglio saperlo
Ho un dubbio, ma se cambiassi username che succederebbe?
Si aggiorna in teoria
E ti rimangono i poteri perchè usa id
al primo reload cambia
 a lei
Si, certo che potevano farlo con gli id eh
tg:// tagga
solo la lista staff ha il nome
Grazie ingegnere
Il bello è che non ti tagga
perchè è un ref di un link
lol
Ovvioh
obv andava bene ,,
;-;
2 dev che litigano su html
2 non dev
Ah, zorry
-
se litighi su markup stai messo male
Esatt
ik
Grazie!
Btw 
 se sei disposto a spendere 10 euro in più ci sono le realme air normali, con ricarica wireless, usb c e rilevamento se le indossi, cambia davvero poco, il problema è che non sono impermeabili, vedi te...
Oc
devo scriverlo? 
Meglio vah
si aggiorna, penso
ma ma
Si devi riavviare
🤣
Ragazzi, qualcuno ha il manuale di dronext? Come è? Utile?
Intendo quello per il test online sul sito enac
No, io ho quello di dronezine
Che mi sembra il migliore
E geekbuying?
*mE lO PAsSi1!1!1!? *
No
Era ironia, per tutti coloro che fanno così hahahan't
Ahhahahah LoL
ho un'idea carina in mente
devo cambiare batteria al Mi 8
con la scusa vorrei trasformarlo in un Mi 8 Explorer Edition mettendoci una back cover trasparente
Posso dire una cosa:nelle regole del gruppo c'è scritto non spammare
Ma a me esce fuori sta roba 3 volte al giorno
🤦‍♂
Lol
 


 ‎€2‎60‎.2‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎55‎.35
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎75%
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (166 recensioni)
 Store: Banggood

 sensori intelligenti anti-collisione a 360°
 calcolo del miglior percorso di pulizia
 autonomia fino a 2 ore e mezzo
 controllabile tramite l'app Mi Home
 spedito dall'Europa 

 

ragazzi buona sera, l'ho comprato questa mattina, ma per integrarlo in home assistant come posso fare?
Occhio eh
Quelli wireless ti fanno la piantina della casa e se uno riesce ad acherarlo hanno tutto
A un mio conoscente gli sono entrati i ladri
Dipende da quale modello prendi
Ah ok
Penso che la probabilià che succeda sia molto bassa
Alcuni hanno solo l SSD interno e quindi non possono hackerartelo
Si lo penso anch’io
Beh dipende
Se ti arriva un blackgeek selvatico....
Ahahahah
Bhe, se prendi l'aspirapolvere della pincopallino S.p.A. ti credo che i vengono a casa pure quelli del Burundi
🤣
Ma hahahaha
Sapphire da 3 giga come vi sembra?
???
Ragazzi domanda patentino (mi pare un ragazzo ieri ne parlava dia
Questa in particolare):

L’attestato di pilota APR rilasciato in Italia è valido in Europa?

Si
Dipende dalle operazioni 
No
Cosa rispondo?
Si
Grazie Enrico.
Ma se ti dico qualche altra domanda mi aiuteresti? Alcune cose non manuale non ci sono!
Tipo questa:
Qualcuno mi sa rispondere?
Domanda esageratamente generica
Modello?
Deve essere pre serie 400 e 500 senza alcun dubbio
Queste sono tutti con gb pari
Continua ad essere generico
Asp sto vedendo
Ok
Senza alcun dubbio ahha
C’è nessuno che mi può aiutare?
Please
Il modello è Sapphire Radeon R9 200
Mi sai dire ora se va bene?
No
Perché esistono vari modelli della r9
Come no
Quale tra quelli?
Haha è quali?
Ti mando un videom
Ok
è la gente che usa il comando, non la mano che spamma
Vuol dire tutto e niente,di che modello si tratta?
Sapphire Radeon R9 200
 ora mi sapresti dire?
R9 200 quale? Quanto la paghi?Nuova o usata?
E come faccio a capirlo dal video
La prendo usata ma da un amico che me la da a 50€
Non c'è nemmeno l'audio
Quale?
Sei proprio sicuro che sia una r9?
Yes è anche bella grande asp ti mando un altro video dove si vede meglio
Sarà una 280
Non saprei la vedo comunque troppo costosa per darla a 50€
Concordo
Dovrebbe pagarla almeno 20€ in più,qualcosa mi puzza
Nono lui la vende 100€ è solo che un mio amico
Secondo me l'ha overcloccata troppo e non funziona più come prima
Proprio vicini di casa siamo
....
Beh chiedigli il modello
E mi ha detto quello che ti ho detto io
Sapete dedurre qualcosA?
No
E chiedi di vedere che modello è, non che serie
Alla fine sono riuscito a conseguire lattestato 
87%
Anzi 88,75%
Quanto tempo ho per effettuare il pagamento?
Fino a qualche giorno fa era entro fine mese non so però se con il cambiamento che hanno fatto il 25 chiudono del tutto il sito o non permettano più di fare esami. Ti consiglio di farlo prima del 25
Il mio consiglio è quello di pagare subito. Con tutti i problemi che il sito ha, anche al sovraccarico di richieste..direi che è meglio non aspettare, prima che, magari, per cause tecniche ti annullano l'esame. Anche perché tra comprare i Bitcoin e pagare, ci vorranno 20 minuti
Comprare bitcoin? Perché dovrei comprare Bitcoin?
Un’ultima domanda a chi mi saprà rispondere: con lo slittamento del nuovo regolamento al 1 gennaio 2021
Ad oggi x volare in legalità di cosa c’è bisogno?
Francesco scusa mi sono confuso col QR code del drone personami. Paghi con la carta di credito o PayPal . Perdonami l'errore, ma avevo mio figlio che mi chiedeva delle cose
Ma figurati. Non capivo il nesso.
È l'età 
La bit valuta di Enac, la usi su Dj-flight la devi usare per pagare il QR code del drone se lo registri come trecentino inoffensivo
Ahhhh si di quella famosa sola delle loro monete! Comunque io per adesso ho solo un mavic mini. Ho fatto il patentino così giusto per sfizio siccome potevo tentare l’esame senza pagare nulla.
Penso che attualmente per volare col mini basti solo l’assicurazione.
Ti serve anche il QR code
Io ce l’ho già ma mi pare di aver letto che non sarà obbligatorio fino a che uscirà il regolamento finale o sbaglio??
In Italia purtroppo non c’è mai una legge definitiva e chiara, ad oggi meglio averlo.
Certo però a me pare che non sia ancora obbligatorio
Io per una mia sicurezza ho il patentino, l'assicurazione, ilQr Code stampato e messo su drone e controller e la paraeliche. Così non mi devono scassare 
Wtf
Bah, nah
?pk
Esistono alternative migliori, credo... A che ti servirebbe?
Usata/budget?
Gaming ma funziona benissimo la il mio amico che me la da a 50€ usata ma è proprio come nuova
Ahh, beh allora può starci
E se 
 presentasse presto 
? A quanto pare
 dal 2017 in poi hanno presentato un sacco di brevetti riguardo la guida autonoma
 Livox, azienda di proprietà di DJI, ha presentato un radar LIDAR per veicoli 
 A fine 2019 hanno ottenuto le licenze ufficiali in Cina per sperimentare veicoli autonomi sulle strade, tagliando fuori pure Tesla (che ovviamente in Cina non è altrettanto ammanicata)
 Tutti i brevetti presentati negli ultimi 4 anni sono stati registrati questo 19 giugno, quindi presto potrebbe muoversi qualcosa 🤔
wtf!
Io ho fatto l'esame senza nessun altro manuale o robe strane 
Eravamo in due con 2 computer, e cercavamo tutti e due le riposte alle domande "difficili"
Ah ecco, rido
Rippe, m'ha chiesto la password amazon 
Tanto era già stato usato lol
Oggi due buoni perch';e ieri mi sono dimenticato
Bene
Ma dove li "metti"?
Aaah lo avevo già letto ma credevo fosse di un altro canale 
Raga devo fare una prova stampando via cavo usb
Ma nn riesco...
Serve il driver ma nn so dove trovarlo....chi mi aiuta pls...??
Se nn c'è su Internet allora non so dove si possa trovare
L ho trovato ma nn riesco ad installarlo...
Nn c'è qualcosa di universale tipo??
Credo di no
no, i driver sono driver per quello 
Ma mi chiedo se il driver per l alfawise u30 pro vada bene pk io ho la longer lk4 pro in pratica la stessa
mmh dipende dalla scheda dentro
porrebbe non andare come sì
In teoria dovrebbe cambiare solo il nome della stampante
Si ma nn trovo neanche quello dell alfawise u 30 pro...
Qualcuno lo puo linkare??
Se non avete niente da fare tra un paio di minuti mi trovate 
 a registrare 2-3 video (che poi andranno come da consueto su youtube)
quindi vedremo 2-3 video in anteprima?
Ciao 
!
Aggiornamenti fimi x8 se da banggood?
Buongiorno a tutti, avete notizie sulle spedizioni dei droni fimi x8 se 2020, l'ho ordinato tramite Overvolt, continuano a rimandare!
Si, bangood
Non c'èeeee
Prima era il 15 maggio, poi 2 settimane dopo, poi ancora dopo 15 giugno, contattati mi dicono dal 22 giugno, ora mi è arrivata un'email che è fuori stock!
Ordinato il 22 aprile
Ragazzi ma è normale che mi debba ancora arrivare il pacco di Banggood dopo tutto sto tempo? Tra l altro il tracking si è aggiornato tutto di colpo da un momento all'altro qualche giorno fa.
Si è normale...purtroppo
Grazie
Ciò che mi da più fastidio è che è in Italia da quasi un mese ormai
Se ti può consolare...
il mio è da 20 giorni a roma, nexive non lo vuole prendere...

che tragedia, quasi quanto il mio arduino che ci ha messo 7-8 mesi
L'hanno portato a piedi dalla cina fino in italia
nono, è arrivato in italia nel primo mese, poi è rimasto in italia per il resto del tempo sperduto da qualche parte
beh vabeh l'avevo pagato 30 centesimi, ormai pensavo non sarebbe mai arrivato e invece
Allora in italia hanno fatto le strade di campagna
in bici
Con il monopattino
ma il monopattino fa i 20km/h, metti che anche se è arrivato a cazzo di gioia tauro ci avrebbe messo massimo qualche giorno, proprio a piedi con tanto di tappe estive il corriere

Ovviamente tramite referral di Overvolt (volevo precisare)
Sono indeciso se mandarli a fare in cxxx...e virare su dji
Ragazzi ma la stampante voi la lasciate sempre collegata alla presa? La mia da spenta a volte fa rumori
Strano
Che tipo di rumori
I rumori che fanno di solito all'accensione
Ossia?
Nuovo video sul secondo canale!




Guardalo ora! 

Se si pedala perché la batteria è scarica ? Tanta fatica ?
Uau
uau
Uh non lo conoscevo il secondo canale...
Nah sono 20kg di bici, non pesa niente
Guardati i pochi video che ci sono su, allora :)
Solo 20kg???? Pesa quasi come un monopattino! 
Tutta lega alluminio-magnesio-cosevarie
Comunque per me le bici elettriche non servono a molto, ti compri il Ciao e fai prima
Pesa e non si piega in un mini cubetto
Queste ne carichi anche 6 in macchina, e vai a fare la scampagnata al weekend super easy
Certo, appena finisco i quiz per la patente.
E/O: prova a portarti un Ciao in metropolitana 🤣
Vabbé ok
Ah beh così si che sei ecosostenibile
Allora vado con la Graziella, si porta dappertutto e non pesa niente
Comunque era solo un'osservazione
Eh?
:-|

Secondo me meglio comprare un cavallo a quel punto no? 
Beh ci può stare
Nice
Nais
Pochini
Adesso mi iscrivo e famo 90,001 
Lol
Road to 100k
Cmq domani prendo la Sapphire
Buona fortuna
Ragazzi ho acquistato una e-bike macrom milano ma non ho trovato nulla su Internet per sbloccarla o cose del genere, qualcuno sa qualcosa di più?
Prova con sto metodo
Sono più o meno tutte uguali
Quello che hai appena pubblicato?
Io nella mia bici non ho acceleratore
Idem
Pedalata assistita
Usa solo il freno destro allora
Facendo cosa tenendo il tasto premuto?
Ah ok
La mia è una Atala e-zip
A quando un video per sboccare i monopattini?
Dopo il video



ciao ragazzi, sono alla prime armi con il mondo di Arduino e stavo cercando delle dispense online o dei libri per approfondire l'argomento. Soprattutto vorrei concentrarmi su come costruire dei robot autonomi, sapreste darmi qualche consiglio?
Ragazzi, un Info, da Aliexpress non hanno ancora spedito la stampante 3d e mi chiedono di aumentare il tempo di attesa. Va bene aspettare, é normale o dite che c'è qualche altro problema strano?
I tutorial di overVolt sono una buona base poi dipende tutto dalle tue nozioni di programmazione elettronica e meccanica
Anche i ninebot in realtà,ma dopo una certa versione del firmware non si può più per via del bluetooth criptato
Mi pare la 1.5.1
Ho trovato un metodo molto ignorante per far andare più veloci le bici elettriche, serve un NE555 (integrato per generare un'onda quadra) e qualcosina di elettronica
Bella
Tra poco faccio l'esame del drone, sono eccitato

Buona fortuna ahah
Patentino x i droni?
No no, patente A1...
Sarebbe?
Il display come si collega? Volevo acquistarlo
Ragazzi ma quanto consuma una stampante 3D, online dicono tutti che consuma pochissimo ma mese di maggio è arrivata una bolletta altissima.. e l ho usata solo 2 settimane
E non è che è stata fissa attaccata
quante ore?
Ma che sarà stata 30-40 ore
Se vogliamo esagerare 50

Se da fastidio cancellate pure il messaggio
L'ho già visto
Per questo ero convinto consumasse poco
Ma l’hai fatta andare sempre H24?
Comunque facendo bene i calcoli è stato il pc acceso per lo smart working
Nono 4/5 ore al giorno

Non posso nemmeno dire di averli recuperati con la benzina non spesa dato che ci posso andare a piedi a lavoro 
comunque se vuoi controllare i consumi comprati una di quelle spine che misurano il consumo, così sei sicuro al 100%
vedi quanti W consuma qualcosa, li moltiplichi per le ore in cui rimane acceso, li dividi per 1000 e trovi i kWh in più in bolletta
Si penso che lo prenderò
Thanks

2P Interruttori automatici di 63A controllo remoto Smart Circuit Breaker interruttore Wifi con sovraccarico e protezione contro il cortocircuito lavorare su Alexa Google Home 110-220V 50Hz 


Sapete se è compatibile con home assistant? In caso contrario, conoscete qualcosa di simile che lo sia?
Ti spiego, per capire a che velocità stai viaggiando la bici usa un sensore cieco che restituisce un'onda quadra con un "picco" ogni giro, tu stacchi i cavi che portano quell'onda e ci attacchi un circuito che "simula" l'onda però lo fa alla velocità che vuoi tu
Non conviene più di tanto ahaha 
Ci vogliono almeno una 15€ di euro, che se fai a mente il calcolo puoi risparmiare. 
Anche perché sono pochi centesimi di scarto in caso di errore
C'è qualcuno in questo gruppo che sa qualcosa di costruzione e dimensionamento di casse? Avrei delle domande riguardo alla costruzione di una cassa bluetooth
il nuovo Mac OS è un iPad OS su Mac, questo è il passaggio all'ARM
Positiva o negativa come cosa?
per la grafica molto positivo
Verissimo, molto bello.
Intendi estetico?
si
Bomba 90k overvolt 
Sintesi di questo WWDC, Apple punta tutto su ARM al punto di portare anche FinalCut Pro ecc... su iPadOS
Imho Microsoft se non si da una mossa sono spacciati
Che schifo
Manco fra 10 anni
Apple supera Microsoft
Oppure l'acquisisce
Almeno nella Grafica e nel gaming
Quando riuscirai ad editare un video 4K su un surface con arm potrai parlare
Peccato che i surface sono anche x86
Che poi editare...
Non avete in mente il concetto di editing
Quello che dite voi è mettere clippine una dietro l altra e poi esportarle fine.
Poi vabbè ognuno ha le sue opinioni e nessuno dovrebbe rompe le scatole
Le icone sono brutteh comunque hahah (visto che considerate l'estetica)
Sono d'accordo
È orribile anche la dock
Le icone non si ingrandiscono più
Se si può cambiare stile linux è già qualcosa
Comunque hanno appena usato microsoft powerpoint per far capire la potenza (wtf hahah)
MINKIA
Speriamo che sarà così
Powerpoint 4k 120fps
Is the new Crysis kek
Anche se ho visto che si sono allontanati molto da linux
Anche excel e Word hahaha
vabbè ma dicevo perchè loro hanno già quelle app, e usano quelle della microsoft hahahah
Sisi lo so
Ormai è difficile spodestare certi software
Come Photoshop, PowerPoint etc
Tempo fa aveva senso LibreOffice perché Office costava un fegato e mezzo ma ora che si trova a poco tanto vale prendere Office
Complimenti 
L'unico carino esteticamente è quello che sta in collaborazione con deepin, però bruh...
Nome?
Non ha nessun controllo di retroazione?
Il giusto
Non credo, se vuoi faccio maggiori ricerche e ti dico
Comunque vorrei precisare che la mossa di Apple è interessante
Non vorrei passare per Hater assoluto
vero
aaggiungerei molto interessante
Mi fa rodere il fatto che Microsoft non tira fuori un nuovo OS con kernel ibrido o anche full UNIX e butta sto WD10
Quale?
Arm
Ah ma si sapeva
Sarebbe fantastico
Ma che fine ha fatto domotica? E il progetto sul  nas? 
Troppo bello per essere vero
Sì, anche se mi dispiace di dover dire addio ad hackintosh
Aspetta tu ahahahahah
La Microsoft ha ottime abilità al tal punto da superare Apple
Ha il supporto HW e SW da moltissime aziende
Essendo più aperto
Ma a livello di scelte ora sta addrizzando il tiro
Micro?
?
Microsoft
Intendi la Microsoft
Yes
Puoddarsi che cambia da modello a modello, comunque no preoccup era solo na curiosità
Ok
Voglio usare delle casse full range 4 pollici per una cassa bluetooth, vorrei farla il più piccola possibile quindi incastrando  tutti i componenti nel minor spazio possibile.
Ho comprato già delle casse da AliExpress e non conosco i valori  che servono per il dimensionamento tramite software, il che non è un problema in quanto servirebbero circa 4/5 litri di aria per fare una cosa ottimale, nella configurazione che avevo in mente io invece ce ne sono a malapena 300ml,  quindi la domanda è, mi conviene farla comunque sealed oppure conviene mettere delle aperture laterali per permettere più mobilità alla membrana? Ho fatto una cassa simile più grande e sigillata suona meglio.
Segui le specifiche, quindi direi di fare una cassa chiusa
Anche con volumi dietro l'altoparlante così piccoli?
L'idea è di rimpicciolire questa
Cosa c'è di esilarante in questa foto?
Raga voglio usare una distro linux complessa per farmi le ossa quale mi consigliate?
Mhhh, boh... Ci stanno cose strane in giro
Magari uno Slackware o uno Gentoo
Rido male comunque, mixer ha chiuso
Dipende dalle specifiche
Evvabbè, hai contagiato pure lui :( 

bello, per carità, ma mi sembra meno produttivo un design così
hanno adattato ai Mac il designe iPad
che è comunque editing
appunto, parliamone... è morto così?  WTF che senso ha?
poaretto, a forza di sentirlo ogni 5 minuti 
Ma si vedeva già dall'inizio, cioè...hanno puntato tanto per ninja (mi sembra, non seguo fps) ma secondo me è stato da sempre fallimentare
Cioè come potevano credere di crescere?xD, c'era già twitch...secondo me è stato tempo perso
che poi ha chiuso e in realtà è solo diventato Facebook Gaming 
Hanno speso troppi soldi per uno streamer a fine carriera
Anche così durerà poco eh
(wtf)
Già twitch fa fatica..
Era difficile riuscire a superarlo
In che senso?
Nel senso che tutti quelli che passano da YouTube a Twitch hanno molti molti meno spettatori su twitch
Però in questi mesi twitch è cresciuto molto
Ragazzi posso mettere la mia stampante 3D a disposizione? E magari coprire solo i costi dei materiali e l'elettricità
Per amici si
Se vuoi vendere e fare cose per commissione devi legalizzarti
Via i2c ce ne sono con form factor diversi ma alla fine se usi la libreria adafruit ssd1306 non hai difficoltà ad intefacciartici
Una domanda.. ma con MacOS per arm, quante possibilità ci sono di vedere un porting per Raspberry?
intendi MacOS su Raspberry
Si
Esatto
nessuna, è contro l'EULA di MacOS 
Mac os per arm, quello appena presentato
sarebbe un hackintosh
Lascia perdere l'eula...
Evvabbè shallea
sisi ok, ma è contro i termini del contratto lo stesso 
Troppo determinato
Quante probabilità ci sono secondo voi
Oltre al fatto che le loro cpu non sarebbero normali cpu arm, ma roba custom
beh allora probabilmente qualcuno lo farà, ma di sicuro ci vorrà taaanto tempo
esatto
Almeno un paio d'anni secondo me
E girerà? Bruh
Pensa che figo però
sisi minimo, troppe variabili da considerare e lavoro da fare
i chip ARM di Apple sono fatti da Apple stessa e quindi sono customizzate
Comunque macOs classico rimarrà ancora per 5 anni credo...
Eh finché non cambiano pure sugli iMac fissi
Voi che ne pensate? In tutti i punti di vista
beh se riescono a portarlo in 3-4 anni pensa anche che in 3-4 anni i raspberry diventeranno più potenti
minimo, anche di più
Eh esatto, con un eventuale Raspberry Pi 5/6 con una CPU almeno 8 core
Lato desktop, al momento è una stronzata bella grossa
Si ma anche per tutti i dispositivi che abbiamo ora... Altrimenti sai che casino atroce virtualizzare tutto arm? Infattibile
è "appena" uscito il Mac Pro e ha un processore Intel, devono supportarlo per minimo 8 anni
Secondo me li svilupperanno in contemporanea entrambi per molto tempo
Bah... Hanno già fatto tanto
esatto, e continueranno a produrre mac con Intel almeno per un paio di anni
Esatto
come è stato con lo switch da PowerPC a Intel
Esatto
Anche di più, cioè boh... È assurdo pensare che sia apple a trainare tutto
Devono avere un transitorio bello largo... Sennò perdono la credibilità
Comunque secondo me, un Raspberry con MacOS per arm potrebbe essere una figata colossale
E non così tanto impossibile secondo me
Sicuro qualche malato ci si mette a fare il porting
Bah... Piuttosto ipadOs
iPad os, Mac os..
Che cambia ormai ahahaha
Sono identici
Fantastico
Una domanda: ma perché usare macOS su un raspberry? Bah, applefag
Vero hahahah
Mai avuto Apple 
Ma così hahah
Per provare
È solo divertente avviare l'os
È un esercizio di stile
Su un PC così piccolo
Nulla di utile
Beh che dire 
Poi è fantastico un Mac a 40€
Bhe che dire
Auguri
Ah beh, si, certo
Serio?
Appearently
Eh capito, non ci fai un cavolo però ci sta
Auguri man 
yep
graziee ❤️
Auguri zio
thankss
Vuoi un esercizio di stile? Prova arch, poi passa a qualcosa come slackware, poi vai su gentoo e alla fine vai su linux from scratch. Se vuoi nel mezzo buttaci pure l'uso di qualche distro BSD 


Son cose diverse zio
Un conto è avviare una Raspberry con un os non suo, un conto è compilarsi il proprio os
È un po' come la voglia di provare Chrome OS su vecchi notebook, non serve a nulla, ma è carino e interessante
Ciao ragazzi... Ho una domanda da farvi.
Ho un hoverboard da 10 pollici che purtroppo ha la batteria andata. Mia figlia vorrebbe un monopattino elettrico. Stavo pensando che potrei usare quelle due ruote su un monopattino (o quello di dechatlon che ha 4 ruote che si inclinano sterzando, oppure su un monopattino semplice da convertire). I motori sono da 350watt l'uno per un totale di 700watt. Ovviamente io non voglio fargli fare 70 km orari ma almeno 20/25 kmh con una autonomia compresa fa i 20 e 30 km di distanza. Avete suggerimenti su cosa ho bisogno e se il gioco vale la candela!?
Visti gli incentivi prendi un es1/2 a 180/200€ e hai un prodotto molto più valido e sicuro
dai 
 che ai 100 mila ci arrivi
Sperando arrivino gli inccentivi
È buono come prezzo?
AHHAHAHAHHA
Si, con Vodafone io pago 27 per FTTH, il prezzo è decisamente nella media poi non conosco l'operatore quindi non so come andrà
Ma la notte hai per caso cali di connessione?
Fino alle 2 no, dopo non so perché o guardo serie TV (quindi non me ne accorgo) o dormo 
Io con la vdsl 200 mega ogni tanto ho dei cali brutti per qualche secondo
Strano
madonna, io pago 35 per una FTTC a 30 mega 
Poi tocca vedere quanto ce mettono se non hanno già fatto i lavori
Dove abito la fibra la metto questa estate o l'anno prossimo
Mb o MB?
E per ora campo con una wdsl a 8mb in down e 2.5 in up a 15€ al mese
Mb
Ieri con router 4g Huawei in B20
andrei più veloce con una sim iliad in più e un router 4G, sul serio 
Mmmh conoscendo i lavoratori italiani medi ci metteranno 3 anni minimo kek
Anch'io, ma a casa ora arrivo sui 50 (vodafone, ogni 20 minuti si stacca per 20 secondi)
(Si può votare anche più di un orario)
effettivamente di meccanica non ne capisco molto, di programmazione qualcosina
Non serve moltissimo eh, però devi capire se tipo quel motore riuscirà a far muovere quella cosa e se si con quale sforzo
Hey
Hey

Vi prego non alle 21
Raga ho capito
iOS 14 se chiama così perché è iOS 2014 kek
Ma quando dovrebbe uscire IOS 14?
Doveva uscire nel 2015 kek
Se dura 3h iniziare alle 21....
Settembre/ottobre
Però devi aspettarti tutto da apple🤣!!
i widget
belli
Qualcuno ha mai provato a pulire la ventola del computer senza smontare tutto con l'aspirapolvere?
Con il compressore
L'aspirapolvere mai
Intendi la bomboletta?
Cos
La bomboletta ad aria compressa
Ma chi la usa lol
Comunque penso vada bene
Io non ho mai usato un compressore 
Quale usi che cosi vedo di comprarlo da amazon
Seee quale Amazon HAhahah
Non è un compressore piccolo il mio
Più che altro ti viene a costare un occhio in bombolette lol
Ma quanti watt di potenza ha?
Non si calcola in Watt
Lol
di solito la portata di un compressore si indica in quanta pressione riesce a creare massimo
quindi in bar
o in una qualsivoglia delle ventordici unità per misurare la pressione
Ah ora ho visto cos'e
Creare e portare
Ma e' tipo quello che si usa per gonfiare le ruote?
In Italia di solito bar o atmosfere eh
c'è gente che usa i pascal
ovunque
LOOOL
non ci fai molto, vai di aria compressa. Anche la bomboletta va bene.
Con la bomboletta assicurati che il PC sia spento e scollegato dalla corrente però
non so quanto durino però le bombolette eh
se lo devi fare periodicamente ti conviene un compressore
per dare una botta a un dissipatore va bene
ah gli serve solo per una ventola, genio io che non leggo bene sorry
e chi ha detto che deve farlo periodicamente
una ventola la pulisci due volte all'anno
sisi ho letto male
Beh si
LTE+
In realtà mi sembra basso
È parecchio veloce lte
Io con 4g+ faccio 120 mega in download
Lol
Considerando che da me la linea fissa più veloce è ADSL a 20Mbps
Anche da me
Ah no da me è 7 mega
È un paesino piccolo, ~5000 abitanti
Han puntato sul 4g
Ah
Da me 800 
Semplicemente il 4g è passato bene
Io vado a 0,60 mb e 0,06 in up
 si usano anche per gli aspirapolveri, vero 
Yea
Poi il telefono da 170€ non aiuta le misure lol
(ora che sono in vacanza, perfortuna solo now)
Bruh
Magari non ha un modem chissà che
io in LTE+ faccio 140Mbit in down e 30 in up 🤔
Però ricordo che ha toccato i 125Mbps in lte+ una volta
F
Allora si che ti conviene la sim Iliad piuttosto che la fttc
Per 30€ ti fai 3/4 sim lol
19,anchio
eh appunto, peccato che mia mamma vuole a tutti i costi il telefono di casa (= voip)
Puoi sommarle
altrimenti l'avrei fatto
L
Puoi anche con le sim
Iliad ha le chiamate
il voip? wtf
Yy obv
sì ma non tieni il numero fisso di casa 
C'è chi lo ha
Comprendo, idem (chiama 1 persona ogni millennio, e lo vuole illimitato )
Ah per il numero dici
Troppo che cambia in ogni caso
appunto, se cambia numero a sto punto può usare il suo cellulare che ha iliad anche lei 
e invece no
vuole il numero di casa 
Spiegagli che non cambia nulla
Ma chi cazzo lo usa il fisso nel 2020 scusa
Lol
mia mamma, a quanto pare
Ma anche le chiamate sul cellulare a sto punto
che poi che cazz, ha iliad con le chiamate illimitate, che differenza fa? 
Lol
I Pascal sono gli unici da usare

Fan schif
Io questo mese le ho usate un botto per giocare a terraria con mio cugino che con la sua connessione non reggeva server terraria+discord lol
Lol
Rido
Gli arriva solo HSPA
Ma
HAHAHA
E male pure
Non la vedo dal duemilamai
Amove 4g
Io quando vado casa sua 
Lol
ma sono io 
Me o il cugino?
discord mi laggava, siamo finiti per usare le chianate
in realtà non so se era colpa mia o dei miei amici che laggava, uno dei due 
che poi ogni tanto esce il popup "chiamata in HD" e si sente benissimo, non ho ancora capito cosa sia
Beh io fino a 5/6 anni fa stavo con internet via ponti radio a "10Mbps"
Boh
pff, pivello
Ho mobile :(
Madò quanto si sente male con le chiamate classiche
fino a due anni fa avevo la 2 mega
2.
Discord >>>
quoto
Beh che dire
Ciao eh
LoL hahaha
sai che bello che era scaricare a 380KB/s?
Che cazzo è? DialUP
avevi tutto il tempo di contemplare la tua velocità, la barra che si muoveva, pensare 10-15 volte se volevi veramente scaricare quella cosa, pensare a metà se non fosse stato il caso di farlo scaricare al raspi di notte, dormire, svegliarti, poi forse aveva finito
forse
È il sistema internazionale, boy... Un Newton di forza su un metro quadro, che vuoi di più semplice
Di per sé sono scomodi per cose di tutti i giorni
Ma esistono i multipli per un motivo
Perché dire di gonfiare una ruota a 3*10^5 pascal è abbastanza scomodo
Pensa che c'è gente *coff*murica*coff* che usa i psi e tutte le varie misure imperiali
Il nonsense fatto sistema di misurazione
ah si anche quelli
ma quante unità di misura per la pressione servono
cioè
Mai piaciuto però
La gonfi a 300 kPa
Bello, lindo e pulito
Satto
 ma quanto ghosting nella storia dei comandi vocali in cinese
Da quando esiste il ghosting nei video, lol
Esatto
Vero
Buongiorno, ho collegato un motore alla naza però facendo il "motor test" non gira... C'è qualche calibrazione da fare prima oppure c'è qualche problema?
Stabilizzazione software diinstagram haha
Troppo
LoL
Ciao, ho bisogno di parlare
parla
Ho bisogno di parlare con overvolt
Perché proprio con lui?
Non parla
Perché credo sia serio
Comunque riguarda l'esame del drone
Ho bisogno di superarlo entro fine mese, che dal primo luglio cambino le cose
Daiii ahahahahah
Siete pronti a spendere il 95% in commissioni?
Ciao
Forse volevi dire entro dopodomani?
Ahahahahah
niente è uscito
Signori qualcuno conosce un corso certificato che parli di sicurezza informatica? 
Più o meno avanzato, sia online che in presenza non cambia.
Non ci sarebbero problemi di budget visto che è un regalo che mi farebbero. 
Che rilasci qualche attestato che valga a livello professionale
Guarda la Cisco
Parti dal CCNA e arriva fino al CCIE
L ultimo costa un bel po' ma chi arriva a quei livelli guadagna una barca de soldi
E se già hai il CCNA hai quasi lavoro assicurato in tutti il mondo essendo TRA LE PIÙ (e non la più) prestigiosa
Sai dirmi quanto costa? A grandi linee
3/4k se non erro
Ah, non pensavo di spendere così tanto almeno all’inizio.
Eh ma se hai già quello lavori fin da subito
Che poi è orientato verso la gestione delle reti e ste cose qui
Ma ogni certificazione è divisa in vari parti
Tipo:
Network
Security
Assistant
Design etc
Si ma al momento non avrei nemmeno l’età per lavorare, ho 16 anni. 
Vorrei qualcosa che mi dia un buon livello e che abbia qualche certificazione per trovare lavoro in maniera più facile
Scusa cosa studi alle superiori?
A 16 anni compiuti si può lavorare
Se fai informatica continua li e vai a fare ingegneria informatica
Scienze Applicate e mi iscriverò a Ingegneria Informatica
Allora ti do qualche dritta
Compra libri e leggi
Tu che hai fatto/studi?
Grafica Multimedia
Ah ok
Allora conosci Kevin Mitnick?
Nope 
È il padre di tutti gli Hacker
E ha dato vita all Ingegneria Sociale
Una parte moooolto importante dell hacking
Per ora compra libri su libri
Quelli scritti da Kevin Mitnick e sull ingegneria sociale e poi passa ai linguaggi di programmazione
Molto vecchio come libro ma ti può ancora insegnare.
Belloh
E sopratutto leggi molti libri sulle reti come funzionano sia a livello software che a livello hardware
Poi dopo studia i sistemi basati su unix
Se non fai prima tutte queste cose l hacking scordatelo
Grazie mi sa che oggi stesso mi compro il libro suo
Bravo
Il fantasma nella rete. La vera storia dell'hacker più ricercato del mondo 

Questo va bene? C’è ne son fin troppi su Amazon
La via è:
1. Libri di Kevin Mitnick
2. Libri sull ingegneria sociale
3. Libri sulle reti
4. Libri su Unix
5. Libri sui linguaggi di programmazione 

E poi potrai studiare l hacking
Sisi va bene
Mhhhh
Quanti sono?
Non tantissimi, ci stanno in un messaggio solo
Ho messo inattivi 365
Vuol dire che sarebbe da primavera 2019 che non scrivono
Fia bene a pulire
Così hai una community molto attiva
Infatti sei il gruppo dove hai più persone e dove scrivono di più
Ovvio... Comunque negli ultimi 3 mesi sono entrate tipo 400 persone
Dal lanciafiamme in poi *
Ah beh, boost assurdo
Raga, ma il bottleneck quando è come si verifica?
Pk gioco a warzone in 1080p a settaggi massimi, e il mio 9700k va al 100%
C’è ne uno con cui dovrei iniziare? 
O li leggo semplicemente tutti
Inizia da quello che hai preso
Poi fatti questo
Gpu?
2080 super
Anche in 2k... non c'è verso di mandarlo un po' giù quella cpu
Ma solo a warzone?
Ha beh, il bottleneck è quando i componenti non sono ponderati, tipo un i3 e una 2080...oppure un r9 e una 710....in idle a quanto sta?
Anche f1
Nella lobby sono al 70% in 2k
Tutti i giochi oppure solo questi 2?
Solo quei 2 o con tutti i giochi?
Kek
Adesso non so, ma quei due in particolare si
In idle nel senso quando hai il PC appena lo hai acceso (cioè senza giochi, cose varie)
Warzone lo hanno ottimizzato con la pizza e ananas
Ah li 10
Considera che ho un botto di app in back...
Buono
L'arte dell'hacking 

Questo andrebbe bene come primo? Mi arriva prima ahaha
Ehehe
Obs in particolare
Prova a guardare un po' te il centro di controllo, si vede a vista se c'è troppa roba, se c'è qualcosa not stunks o altro....
Ma sisi
L importante è capire chi è mitnick e cos'è l ingegneria sociale
Ne leggerò pure io uno credo, mi ispirano
Okk thanks
Ma scusa hai un iPhone con due sim e ho mobile? Dude what the hell..
Si
W aha cominciato a crashare
Boia...
Menomale
Rimpiango i giorni della beta dove tutto girava bene! 
Se mi piace lo finisco entro domenica e mi prendo già lunedì quello che mi hai consigliato tu.
Dovrebbe arrivare entro il 26, consegna garantita.
Madonna haha
:)
Adesso vive e gira con un camper più grande di casa per tutta l'America! 
Pure errore di sistema è interessante
Di snowden
Ho visto il film!
Damn non si muovono ad emetterlo :/
Wut
Ah ok visto
Buono amazon
Avevo inviato due screen minatorie, eliminate dopo 5 secondi
Ho visto
Live 
 stasera alle 21? Voglio provare a moddare il mio Kindle Fire, ma serve qualche hack hardware 🤔
Interessante
Moltoooo interessante
Al prossimo prime day lo compro
vai vai, ti scarico addosso tutta la mia conoscenza acquisita dai video di rossmann se serve
Molto bello.
Spero di non star mangiando proprio alle 21, ma ci sarò.
certo certo. Hai idea di dove trovare qualcosa a riguardo?
UwU
 


 ‎€1‎6.‎10‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎19‎.69
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎23%
⭐️ 4.89 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: Banggood

 Display HD LCD
 200 giorni in stand-by
 USB Type-C
 Misura fino a 99m
⚖ Pesa solo 35gr
 Spedito da CZ

 

Ah, ma CZ è Croazia. 
Io pensavo Catanzaro 
Repubblica ceca
È Repubblica Ceca
Aspettavate voi i palloncini nella notifica eh? 
XD
Ragazzi ho problemi a collegare i sonoff con home assistant. Qualcuno può aiutarmi?
Hahahaha
tutte le volte che hai pubblicato un buono l'ho visto solamente 1 minuto dopo, sempre già preso rip
Spero non ci siano bot 🤔
Ma non ti ha mandato lo screen mai nessuno?
nope
cosa vi costa :(
Meno di un minuto, e anche con copia incolla con le pagine già aperte
Droppane un po' in privato, screnno tutto senza problemi 
Aiuterebbe se lo mettessi 
? In realtà è circa fatto apposta
Esatto hahah (tranne la prima volta che m'ha chiesto la password lel)
Potresti dividerlo in più parti e metterli in messaggi diversi...
vai, uno lo faccio così
Approvata
Ni, devo vedere se veramente funziona così
Lol
"scheduled for 24 giugno"
È indeciso sulla lingua
hahah
Buonasera ragazzi... Volevo chiedere un consiglio. Devo formattare e rimettere Windows 10 sul mio portatile, perché si è sputtanato male🤦‍♂
Cosa posso usare per "salvare" i driver? O c'è qualche programma che mi fa il backup ora e me li posso ripigliare poi? Il portatile è un "vecchio" asus g73jk

Grazie a chi risponderà 
probabilmente li troverai anche sul sito del produttore, controlla
di solito io uso driver booster per reinstallarli, in caso se ce ne sono di specifici tipo quelli per il touch li trovi su internet in giro
Ok, grazie mille
al massimo mettiti in chiavetta i driver per il wifi così puoi cercarti gli altri driver su internet
Si pensavo pure io, giusto per non rimanere proprio escluso
Che virus hai preso? 
Nessun virus, si è incartato Windows e non mi permette di installare premiere e un altro paio di programmi
Errori di ddl
Installalo a schiaffi 
Contando che devo finire il mio sito per il drone facendo un montaggio di alcuni video... Gli schiaffi volevo farli volare veramente
[25,42€ 55% OFF][Blood Oyxgen] BlitzWolf® BW-HL1 Cuore Monitoraggio della pressione arteriosa di frequenza 8 Modalità sport IP68 impermeabile multilingue Display Salute Smart Watch Care Smart Wearable Device from Consumer Electronics on 



È buono secondo voi?
Mi consigliate una bella tv 55 pollici smart 4k? Con una bella immagine
Vabbè sempre li siamo ahaha
spiegati meglio ahahha
 segalo AirPods Pro a 176€ su Amazon
C’è il bot apposta per segnalare
Comunque grazie
Si sì ho messo anche lì
Non lo trovavo per questo ho scritto qui
Ho paura non funzioni proprio così semplicemente 
sai che quel comando è solo per i ban
Si, ma anche per far fare qualche soldino a Marco 
Ora sono finte, ma c’è un usato come nuovo a 163€
infatti ho chiesto per questo, perché non ho idea dove mettere mano
No wait, per mettere mano ci vuole la precisione e la certezza, e non ho nessuna delle due al momento 
Tipo oggi ho visto che la mia bici ha un sensore che mi dice se il tachimetro funziona male, quindi ho paura che con questa modifica vada in blocco dicendomi che non può misurare la velocità
Sono pronto, vi aspetto alle 21 :)
Ora stanno a 160 usate
Scusate ragazzi
Come si chiama overvolt su twich?
overVoltOfficial
Thanks 

qualcuno conosce qualche servizio che ti permette di raggiungere ssh di un pc linux senza ip pubblico e dns?
Eccoci
Ma inche senso moddiamo kindle fire 7?
Che cosa fa?
(non posso seguire la live)
gli si fa il root, fin'ora non si poteva fare e ora c'è il modo ma per farlo bisogna smontarlo praticamente
Ok grazie
ubuntu moment
Not bad 🤔
(By the way I use Arch)
e chi ha tutta la pazienza di installarlo xD
Ci sono le domeniche 
eeeeeeeeeeeeee
Vabbè, poi non so che fai tu, ma io ne ho parecchio di tempo libero XD
io no hahahha
Comunque ci vuole un'oretta per installarlo, però bisogna tenere anche in considerazione il fattore configurazione XD
e il fattore ho una 5 mega?
lol
tutta sta pazienza mica la ho io
"abbiamo tagliato il dissipatore del processore con un apriscatole" morto
Mi potreste consigliare una buona vtx possibilmente piccola sui 25€?
F per la live
F per la live
Aaaa come osi anticiparmi 
Oof, é in live
 perchè mi hai bannato da twitch?🤔
Eri Lil Pippo? 
Quello che ha chiesto se da gay?
Beh beh come dire se rispondi di sì mi sa che ti bannano pure qui
Sono io btw
Chi cosa quando
Il tizio del P Smart?
Yess
Ti scrivo domani per maggiori informazioni
Si si tranqui
no darrix
hai messo su 
? 🤔
Dentro c'erano le sardine che chiedevano pietà
Buongiorno a tutti, qualcuno riuscirebbe ad aiutarmi  devo convertire un file da mlt a mp4 e sto avendo dei problemi con il cellulare che quando faccio la conversione nel video MP4 si vedono solo codici 🤣🤣🤣🤣 magari stasera proverò da PC però dovevo caricare questo video
Si
non è arrivato 🤔🤔
mandami una copia del messaggio pls
Qui o in pvt?
in pvt valà così lo vedo
Ragà domandona: vorrei comprare una macchina fotografica FF. 
Nikon D3S o Canon (1D Mark III/5D Mark II)?
Io preferisco le Canon
Trovo migliore l'autofocus e i menù sono molto più intuitivi
Su modelli di fascia alta come quelli da te indicati non ritengo ci siano differenze percepibili sulla qualità
Ma gli stiker non erano bloccati ?
Nop
Gif
No, forse le gif. Ma non ti preoccupare che un ammonizione per flod può arrivare
Le mie povere gif
Perché sono tolte.

Ciao a tutti piacere Andrea
Ciao
Ora basta con gli sticker
Ecco
Se non lanciafiamme per tutti
eh?
Non conosco nemmeno il primo formato
Da quanto sto capendo la Microsoft sta usando KDE Plasma per una futura versione di WD
Cooos
WD?
Windows
Domanda banale: come si mette la password di "blocco schermo" su Kali? Grazie
Perché usi kali?
È il peggior os pure per l hacking
Usare kali non da live o VM è da idioti. Kali è una distro inadatta all'uso quotidiano
Vabbè se è per studio forse
Ma meglio Parrot
Secondo me
VM o live. Installarlo è una cagata assurda
Infatti lo uso Live, tramite una USB... ma cmq si può mettere (ovviamente quando tolgo la chiavetta si resetta tutto)?
devi premere alt+f4
Ctrl alt canc
Una domanda, nordvpn ti leva i soldi ogni mese o ogni 3 anni? (Utilizzando il piano triennale a 112€)
anche
Io con SurfShark si sono presi i soldi (per intero) nel primo mese
Ottimo
Meglio
wtf!
Wait, Windows che funziona con KDE? 
Speriamo che lasciano KDE connect
Ma che cazzo
col piano triennale devi pagare i tre anni subito
Ottimo. Grazie
dubito che sia vero 

Non so ahahahahah
Per trasportare in uno zaino una radio con gli stick così mi consigliate di lasciarli o togliere il grip?
più che altro ti strappi lo zaino  se non stai attento :p
Coprili con qualcosa altrimenti
 wow
So contento
quale mi consigli (so che va bene un po' tutto ma shallea) dei suoi?
Di libri?
Yess
Uno che sia scorrevole
Ancor di più io ahaha
Questo qua che ho preso io dovrebbe essere veloce
Sto cercando una gopro Hero 7 Black
Non li ho ancora letti
Però comincia dal primo che ha pubblicato
Se qualcuno ne ha una da vendere mi contatti
Vabbè prendo quello
Tanto costa poco, così per iniziare a leggere qualcosa.
Alla fine li ho montati al contrario
Raga sto costruendo la mia postazione da gaming ce qualcuno che puo mandare foto per ispirazione?
La mia in questo momento 
Si, è un asse di legno su delle sedie
Però se la appoggio sopra diventa uno standing desk
Raga posso mandare un gruppo di setup e pc gaming?creato da me
Qui?
Sarebbe spam
Ah
Quindi penso proprio di no
Se volete il link scrivetemi in privato
E un gruppo aperto
Tecnicamente anche questo è spam
Ah
Ehm come faccio?
non mandarlo 
Ok
Raga vorrei scrivere al vero overvolt youtuber.sono un suo fan vorrei dirgli una cosa
(posso esplodere?)
Fra prima di tutto leggiti le regole comunque, quando si entra in un gruppo solitamente si fa così
ho risolto il problemi dell'assenza di aria condizionata nella mia stanza.
stamattina ho fatto arrivare l'aria fredda dall'altra stanza attraverso l'impianto elettrico (spingendo l'aria in una 503 che comunica con la mia stanza).
Potete darmi una definizione veloce di cosa è una vpn, trovo spiegazioni infinite
Scrivi qui, spesso "compare" qui 
HAHAHAHAHAHAHA WHAAAT
Ma, lol.
funziona anche bene 
l'unico difetto è che la presa è in basso, e l'aria condizionata è più efficiente se viene buttata dall'alto
non riuscivo a studiare per il caldo e ho iniziato a pensare a tutti i modi possibili per rinfrescare la mia stanza
yep per convenzione, metti una ventola da pc sotto alla presa che spinge in alto
stavo pensando di metterci un tubo in plastica che la porta sopra
ti serve comunque una ventola credo
l'aria fredda non sale da sola
non so però se la ventola dall'altra parte riuscirebbe comunque a fare abbastanza pressione
probabilmente no
appunto il tubo la farebbe uscire dall'alto
ma non credo che avrebbe abbastanza pressione
eh si è quello che dicevo
Avete un cavo type C da prestarmi? Grazie
però già così mi tiene belle fresche le gambe
 non mi sembra nel tuo stile, mi sa più da Marco
Ho risolto grazie comunque 🤗♥️
hahahahah Neanderthal mode
AHAHAHAHAHAHAHA
C'è il video di Marco su YouTube
MacGyver spostati lesto
Qualcuno mi consiglia una vtx sui 25 euro
Evvabbè, ci sta (se devo essere sincero)
Comunque siamo stra attivi... Ha kickato pochissima gente
Ma non c'è stata la pulizia, saremmo rimasti in 800
wtf
Ciao qualcuno sa consigliarmi una mobo da gaming sotto i 200€
non dire mobo da gaming plz
e comunque servono un po' di info in più...
almeno la cpu
Aggiungete "avere un buon senso"
Non mi sembra di avere fatto una domanda così priva di buon senso
Che CPU hai?
non ti preoccupare, c'è un po' di "io so tutto chi non sa tutto che schifo"
ora, la cpu prego 
Intel o amd?
Che generazione
Che ram
Quante schede video ahaha
Mi scusi ahahahahah
Cosa ha sbagliato secondo voi?
 passami il contatto telegram di MoreThanTech ha fatto un finale al video di oggi spettacolare mi devo complimentare 
leggi in privata
Visto ahahahahah
tutto
il pin 1 va collegato al 3 e NON A TUTTA LA FOTTUTA SCHEDA
A
Poche volte nella vita ho visto gente saldare così male, poche volte
Da notare che il + e - praticamente se soffi si cortocircuitano
Comunque è preso da ignOHMranza, non volevo fare freeboting ma a quanto pare alla Mano non è piaciuto l'inoltro 
non c'è bisogno di soffiare
Eh vabeh dai, te la faccio passare io perchè stavo per inoltrarla
La mano ti warna se ci provi 
è schizzinosa
Cioèma ci rendiamo conto che io ho saldato sta cosa pin per pin col saldatore grosso quando la distanza tra i numeri la sopra è di circa 2mm
e invece
Mi ricordo che chiesi a Marco tempo fa (quando questo gruppo era abbastanza piccolo) di mettere un bot fatto da me così per prova e la mano lo bannò subito 
io ci avevo provato con un atmega 328p au, è successo il devasto, ho uno stagno cha fa pena
ah beh pure io, ci ho messo le ore
si ma io sono speciale non lo fa con me :D
Io ho finito la punta del saldatore, ma proprio finito finito eh 
E io no...
lui come me non ti può unwarnare(si dice così?)
io ho la punta piatta da 0.5cm, non so se hai presente
IDK dipende dai peermessi
Hold my beer 
io sono solo libero e gestore :p
mi
ma cos'èèèè
Puoi levare il warn? 
saldi 10 pin a botta
nop, sorry
ERA una punta 
io per il nervoso ho tirato un stm32 giù
No problem 
si, il segreto è usare un mare di flussante, e quando dico un mare intendo proprio un mare che cola dalla scheda
e vedi che non si cortocircuitano
Ci limitiamo ad eliminare i messaggi
ecc, io non so come l'ho saldato senza spostarlo
Vabbè che tanto il flussante non fa male (fino a quando non lo bevi)
che poi la cosa bella e che non mi rispondeva il seriale via qualsiasi metodo
Ahahahah grazie
beh insomma, penso che il cloruro di zinco non faccia benissimo per l'organismo, soprattutto alle 2 di notte negli occhi
anche il flux che ho non funziona, sembra acqua, ma comunque il tumore ti viene
che è più o meno come passo tutte le giornate alle 2 di notte io da anni
aspiratore
nah ma come fai
Naah, tutta salute 
ho risolto con la treccia dissaldante
pure io ho sto problema, circa, mi si connette la scheda ma da cpu load 0% fisso
penso sia morto il quarzo
l'elettronica di notte non è fattibile
cioe la programmazione ancora ancora
cioe ma l'eleettronica
saldatore e fumi tossici
Perché, ti metti nel silenzio più assoluto e lavori con calma
ecco io le treccie non riesco ad usarle, penso perchè sono vecchie di anni e quindi non dissaldano un cazz
poi ci si mette anche l'annebbiamento degli occhi
cadi dalla sedia
hahaha
hold my beer
poi io ho il laboratorio nella stanza
e naturalmente mezza siringa di flux
quindi prima di dormire devo far arieggiare
me too
altrimenti muoio
a me piace dormire col profumo dolce di flussante
*tra 10 anni nel reparto oncologia* UEEEE
tutti e due con 10 cataratte negli occhi
mamma quando il vapore di flussante ti entra negli occhi e devi stare immobile perchè stai saldando qualcosa nel mentre che tieni tutto con le dita che si bruciano
volevo fare un aspiratore con un asciuga capelli
ci vuole una certa sopportazione del dolore per sti lavori
ma faceva troppo bordello
lacrime e flussante, film directed by giulian biolo
io ci andrei di kappa in cucina, se solo i miei non mi uccidessero a vedermi con lo stagnatore in cucina
teoricamente è la cosa piu adatta
ma a stare sui fornelli a saldare non è il top diciamo
si ma a sto punto leaf blower girato al contrario e via
ieri stavo saldando un cavo su un alimentatore, lo stagno che c'era c'è stato 2 minuti per raffreddarsi... Ho perso le dita
a sto punto paghi un indiano e usi un succhiastagno come cattura vapori
ecc, poi ti restano i segni sulle dita di bruciatura pure
e minchia che temperatura tenevi
a sto punto me lo costruisco con delle ventole
beh volendo anche 350° se lo stagno è un figlio di puttana
345, non so perché non l'ho abbassato
il mio si raffredda abbastanza eazy
ci sono quelli che restano liquidi per troppo tempo
ma 350 va bene
dovrei metterlo in whitelist
io uso sempre il mio amato 60/40 piombo/stagno, i rohs sono ricotta
ogni tanto su grandi superfici mi da un bordello di problemi
vedi che ci capiamo
si più che altro sopra i 450 si ossida tutto continuamente
saldature opache di merda
io ci tengo alla salute, 63/37
minchia che differenza
è gestore anche lui, per unwarnare devi essere mod
esatto, e poi la gente dice che siano meglio, io non li capisco
lo so
magari è meglio a livello ambientale
però voglio dire
se fossi moderatore avresti meno lavoro da fare, vedi? ù.ù
se le butti nei boschi le schede ok

Bello vedersi scritto negli helper 
È bello non vedersi scritto ahahahahah
Why not?
Non ti stressano mica 🤔
Si lo so ahahahahah
Nono, non intendevo quello
Guys c'è qualcuno bravo a fare memevideo/TikTok?

Tipo così 

O più acculturati così 

O così 


Che abbia buona inventiva per brevi video a tema tecnologia o a tema overVolt insomma, con la vena un po' cringe di TikTok e musiche varie

In caso scrivetemi a 

Presente
nop
Più meme che tik tok
Ora si ragiona
la mia ex se vuoi, ma non penso sia il caso di chiamarla 
Mi serve il contrario 
Tik tok = cancer
Fuck
Non farli i tik tok
Tiktok di che tipo scusa?
dicevate? non vi sento dall'alto del mio profilo reddit
Karma?
ma tipo 0, ce l'ho da anni ma non posto mai
1800
Know your fucking place, trash
non ho neanche mai capito come funziona, figuriamoci
Tipo così 
 (oppure guardati il resto del profilo TikTok di garyvee, o guarda Montemagno o i video col drone di Morolla sempre su TikTok)
uh, 17 karma, non so da dove arrivino
Più upvote prendi più karma hai
Roba con un senso insomma, no challenge
Cringe
mangiare banane ha un senso
Ma quindi ti serve qualcuno che li faccia oppure li editi?
Che li pensi
Più che altro
Copiali
Ormai così funziona tik tok
Mhh ma inerenti alla tecnologia?
Yes
Quindi no
Dio che figata
Buona fortuna allora
Mhhh interessante, potrei provarci
Difficile trovare gente che sappia usare tik tok e conosca qualcosa di tech
mi puoi dire il motivo perchè  i hai bannato da twitch. noccapito. pls
O l'uno o l'altro
Non sono compatibili praticamente
difficile trovare gente su tiktok che sia una forma di vita cosciente
Verissimo
Ah no su tik tok c'è la mia crush quindi non posso dire che è vero
Oggi mi ha contattato la Wind per passare la mia adsl, di cui non posso lamentarmi visto che tocca quasi i 12mb, a una fibra il costo rimarrebbe uguale a parte la maggiore velocità conviene fare il cambio?
Perché, hai controllato, già solo scaricare l'app ti ustiona
Di solito si, ma devi vedere di quanto aumente
La risposta è semplice: sono un simp
più che altro poi il telefono è da buttare
Ma la tua fidanzata non li sa fare i tik tok ahahah fatti insegnare
O da trattare come ha fatto marco ieri sera
Vabbè puoi sempre usare solo il sito per vedere le tue amiche (o il loro culo)
Cosa mi sono perso?
Non ho bannato nessun orso Pippo, solo un tizio che era entrato bestemmiando 🤔
Ieri sera
è come un virus, ti bruci il telefono subito, assieme a tutti i neuroni, reazione a catena ù-ù
Vabbè usi tor+vpn
marco che cortocircuitava la batteria del tablet per sbloccare la twrp
Fantastico
Peccato che non c'ero
L'ho montato, esce sul secondo canale
I've won, but at what cost
ah e ha pure tagliato il dissipatore della cpu con le tronchesine
Il fine giustifica i mezzi in questo caso
Non porterebbe svantaggi di qualche genere?
Nice
No, perché dovrebbe?
e un pezzetto di dissipatore gli è finito in testa e probabilmente gli resterà conficcato a vita
È diventato un cyborg?
all'incirca si dai
Mi fa strano che la Wind faccia qualcosa senza mettercelo dietro magari limiti porte o cose del genere
Beh se non ti fidi di Wind puoi sempre cambiare gestore
Io ho la 100mb di Wind e va alla perfezione, mai avuto problemi
Grazie buono a sapersi 
anche qui?
modifica dai
Di niente
ma sì. stavo bestemmiando che non andava twitch. che vuoi che sia
Comunque 
 se vuoi meme sui computer, su r/pcmasterrace (o altri sub reddit) trovi tante meme
Amici
Non so cosa fare
È stato un bel destro
Lo puoi buttare
Fin qua ci sono
Lo dico a mio padre?
Pessima idea
Togli le viti dal supporto e gli dici che è caduto
Soprattutto se quel (non più) monitor l'ha comprato lui
Uhm...
Geniale
In realtà l'ha rubato dal suo lavoro
Pero dettagli
Vanne ragazzi... faccio l'onesto e glielo dico
È stato bello vivere
Ancora peggio
F
Non lo usava nessuno
E poi adesso è in pensione
Meglio del previsto
Figa mi piange il cuore
Wow
Le prime partite di fortnite le ho fatte li 
Aspe che è success
Conosci i tedeschi che giocano a warzone?
Nope
No aspe fortnite?
Che merda
Sulla ps4
Adessi non ci gioco
Eh no
Bravo
Pero per me era tanta roba
Avere la Play in camera era un sogno per me
Ero costretto a giocare in sala
Voglio giocare uffa 
Mi sono incazzato
Mi sono beccato in lobby 30 tedeschi che mi puntavano
E appena mi hanno ucciso ci ho cacciato un destro allucinante
Ah ok, le supposizioni erano realtà
e ovviamente tiri un pugno allo schermo 
onesto
Esatto
Esatto
nice
Se c'hai fatto un video diventi virale bro
Come la meme del tizio che da un pugno allo schermo del portatile
Fanculo, guarda che ho visto
Non era una presa in giro a te, calmo hahah
Dovevo scegliere tra pc da 3k o monitor...
Era una battuta, scusami se t'ho offeso
Ah ok bella
Pc da 3k, tutta la vita... Con 3k ti fai er signore supremo dei pc
Eh lo so
Infatti dovevo scegliere la vittima sacrificale
E io ovviamente
oppure non tirarlo 
Ho scelto il monitor
Ma no
Quello della apple da 5k spero
No
Magari
Esattamente
Vecchissima
old but gold
Di sicuro meglio del dell del 2012
Normie
G(old)
Almeno ti rimanevano 999$ di stand
Ah beh
Risparmi e te lo fai in cartone lo stand
Non dimenticare gli 800€ di ruote se cambi anche il computer
posso guardare le azioni recenti 
Uh dissing
Mi dissocio
Puoi tutto 
Mi può dare 2k così mi faccio il pc nuovo?
Ma come
So stato velocissimo col buono 
Confinato a makers ita
Quindi è godlike questo tizio
a me ha dato 2 volte sbagliato il captcha...
Posso essere miliardario?
Non quanto marco
Lui può viaggiare nel tempo?
Exposed
Tra mezz'oretta escono due video 

combo
a parte aggiungere admin 
leggi sotto
visto visto 
Dove sono i miei 2k?
*
 2000€ * non funziona
Nemmeno se fai 
 money 64 {type=EUR} fino a quando arrivi a 2k?
error: malformed json at column 2: EUR identifier unexpected
Vabbè mi scarico i cheat e ci provo
Sperando che non mi bannano dalla vita
Ci manca il fixerboi
Poi siamo apposto e facciamo business
Ci sono anche io
Come supporto morale più che altro
e io
e io
Ok siamo in 4 quando iniziamo?
now
ora
eh però se scrivi no spam...
Non credermj
Regalo una piccola cosa
togli tu?
Certo certo
Dove sono gli admin quando servono
sto aspettando a loggare
 ti dice che nn ho spammato niente
vero
lo sapevate che negli HDD USB WD ci sono i WD RED quelli appositi per NAS e costano 3 volte meno che prendere il disco e basta
Ok
ho spammato io..
si ma è tarocco
Avevo sentito
(ultra stonks)
Epic stonk
Nice
quindi già che uno li deve prendere prende quelli usb, però attenti sotto i 6TB rischiate di avere quelli smr che non vanno bene per fare RAID
(perfortuna ci sono i red, immaginati quelli classici, un po' di rip in più ci sarebbero stati)
Verissimo
Mi associo... È quello che ho pensato fin dall'inizio
Dov'è il frigorifero?
Queste strategie 
non ci stava
Eh no
ehhhhhhhhh no
Ah, così? 
Comunque 
 le live serali su Twitch sono molto belle, anche meglio del caffè con overvolt!
Concordo
Adesso vediamo se sei morta... Buon giretto nel freezer a domani
?_?
Whaat ahahahahah
non penso che mettere una batteria nel freezer sia una buona idea
Nel freezer?
aaah ok
ahahaha
Errore
Con un'oretta é risalita... Recuperate batterie dell'ipad vecchio in questo modo!!! 
Una volta si mettevano in freezer per recuperare la conducibilità
Non la metto così ... Deve essere sigillata in una o due bustine per alimenti!!
ribadisco 
anche se in un sacchetto, non gli fa benissimo 
Ma le batterie a temperature basse non vanno a farsi benedire?
Appunto
Forse con le vecchie ni-cd o ni-mh può servire ma non ne ho idea
Quoto
Quoto anche io
 hahahaahhaahhahahahahaha
non potete capire
Zitto
uffi
qua sto bravo 0_0
Tanto sei ban perm xD
appunto
sono felice
quel gruppo non lo reputavo utile per me quindi mi sono fatto bannare
Nuovo video sul secondo canale!


Guardalo ora! 

Il video sul primo canale arriva :(
Ci siamo!
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ho un problema con il drone fpv che sto costruendo, é il primo che costruisco quindi ne so veramente poco. Il problema é che i motori con betaflight non partono, ho seguito l'ultima guida di overvolt passo passo. Le saldature penso che siano fatte giuste anche perché quando metto alla massima potenza fanno uno scatto come quando accendo il drone. Qualcuno sa quale può essere il motivo
Io ne ho recuperato uno sottilissimo che possiede un po' di pasta salda al centro e va che è una meraviglia, i suoi vapori tossici sono persino profumati (o meglio: hanno un buon odore)
Al momento sono in Emilia quindi per ulteriori informazioni se ne parla sabato
cioè fammi capire hai uno stagno con la pasta salda inclusa?
*Stagno
ah ok, bellino
ma penso tutti abbiano un po' di flussante dentro, ma intendi flussante o proprio la pasta salda
Credo sia flussante perché quando non lascia macchie oleose e non unge
ah ecc, ma un po' tutti ne hanno dentro, penso solo quelli rohs non ne hanno per niente e quindi sono inutilizzabili
Questo sinceramente non lo sapevo, io sono abituato allo stagno grosso che attacca solo con molta passa salda
ma anche quello dovrebbe contenerne un pochetto, solo che è poco ed essendo grosso lo stagno quasi non si nota, io ho sto 60/40 della winner che è molto fino e ne contiene abbastanza da poterlo praticamente usare senza flussante a meno che non siano operazioni precise o comunque per fare più in fretta ne metto un po' di extra sempre
ma di per se gli stagni decenti hanno il flussante dentro, infatti la differenza tra uno stagno di merda ed uno buono si nota troppo, cioè è quasi impossibile lavorare con quelli scarsi mentre quelli buoni fanno la saldatura da soli praticamente
Raga sono confusissimo
In pratica ho scaricato Aida 64
E il telefono non in carica al valore contatore carica si alza anziché scendere
Guardate
Invece quando è in carica scende
Tutti gli stagni (commerciali) core hanno una parte di flux al centro
si appunto
ma pasta stagna e flussante sono cose diverse, per quello mi stava facendo pensare
 Fissa il commento che si è disperso
Mi consigliate dove comprare la tronxy ky-2 pro?
Ma se io ho un prodotto in vendita su 
 e ne condivido il link su un mio blog sto creando un “e-commerce” cioè è legale?
Ciao ragazzi una curiosità ma si può utilizzare un esp8266 come vpn ?
Cos. La mano può tutto
Ah
Cm stai tt bn
Circa dai
Lol, itagliana
Perché, TRDzione
he's talking the language of gods
Lol
WHAT HAHAHAHAHA
meh
nn o capito pk mi ai bannato
._.
Beh che dire
ah, proprio non lo prende 
beh che dire
se quello è italiano... 
K pll nn fnzn
va a metà hahaha
Praticamente basta togliere le vocali 
aspetta, traduce da scemo in italiano in pratica, no?
se scrivo tiktok cosa traduce? 
Cringe
like the orange juice? 
Ti banna dalla vita
Milk gang
arriva marco col lanciafiamme
chi la capisce si merita un biscotto (col latte)
🥛
Thanks
Circa
poi è andata peggio 
Bene, quando ci vedremo IRL mi dovrai 2 biscotti ed un bicchiere di latte

il primo quando? 🤔
Uh you're smarter than this
Ti ricorda qualcosa?
uhm sì ma non mi ricordo 🤔🤔🤔
spe
L'easter egg su clipsharebot
ah 
right
Chi lava il bicchiere?
facciamo così
io ho l'esame venerdì ma domani non ho voglia di studiare
Sono sull'ordine dei 15/20 km dal tuo paese immagino quindi preparati 
adesso facciamo una rete neurale che impara a farlo bene e poi la infiliamo nella mano
Ci starebbe ma la mano è Foss?
Pk questo commando cmq nn mi piace è troppo ez
Ma
dipende da chi ci troviamo
penso di si
passa a prendere Giulian per strada eg 
Mi sono sforzato a scriverla da bm :(
Yes
HAHAHAHAHAH MAGARI
sai come si chiama il sorgente?
Sadness
ma a sto punto prendo l'auto vado a prendere lui e poi passiamo da te
nelculo.php
non sto scherzando
Poi mi è venuta in mente una cosa
Php
Ecco appunto
Conosci il dev?
uno dei tanti motivi per cui volevo sostituirla
sì, purtroppo
non mi è mai piaciuto
eh dai apposto, lo andiamo a prendere a casa, lo swattiamo e prendiamo il sorgente
poi sono dietro anche a pollsciemo bot che tempo fa continuava a fare raid anche qua con userbot
Allora, quali sono le funzioni principali 🤔
uno di ignuranza gli ha fottuto tutto il sorgente
Lol
ma non l'ha pubblicato
Mmh chi?
Io sono come la Svizzera, sto sia qua che là e vado d'accordo da entrambe le parti
della mano? principali sono le classiche di ammistrazione, poi la gestione staff, rimozione inattivi ecc... sono fattibili, le avevo fatte.
Il problema è che ad ogni aggiornamento aggiungono robe fighe
sai che roba però il traduttore bimbominchiese/italiano? ci vuole un cazz di esperto in bimbominchiese, dobbiamo scrivere dei file txt che fanno da database pieni di parole a mano
Già
e poi banna un sacco di userbot ancora prima che entrino perchè è in cosí tanti gruppi, cosa che un bot custom non potrà mai fare
Per trainare la nn
è il mood della mia vita
non mi ricordo, mi sà Andrea
Già
questo ed altro per la mano
Prevedibile, lui probabilmente in qualche hdd ha pure i source di win10
io sono bannato con enteambi gli account, mi hanno augurato la morte, mi hanno bannato anche dal canale giusto per...
AH

che cattiveria
eeh abbiamo un rapporto speciale 
amore e odio ma senza l'amore
esatto
Ciao a tutti
benvenuto!
Deve fare come il bot delle offerte
Wtf 🤣🤣🤣🤣
nchesens?
Grazie per la segnalazione, grazie, cosevarie
Quando uno saluta la mano ricambia
aah ok 
avessi scritto io la mano lo farei 
Basterebbe farla allenare con i commenti sotto i video di Lyon
io una volta ho scaricato tutti i messaggi dei makers, li ho dati ad una AI e volevo farle generare del testo
dovrei rifarlo, non avevo abbastanza potenza e adesso abbiamo un sacco di messaggi in più
E la potenza ce la hai ora? Haha
più o meno 
Usa il server di Marco
Metto la potenza volentieri
ssh zitto era sottinteso
ah beh allora 
No meglio il fisso, serve potenza, no ram
beh è un sacchissimo di testo però eh
al massimo prendi in prestito un banco dal server 
Butta i 64gb sul fisso
Mezzo milione di messaggi
sai che video esce peró? 
Se non tieni immagini e media sarà meno di 1gb di testo
Vai vai ci sta
tanto i media a cosa servono, se deve generare...
Ormai ha idee per ameno 6 mesi di video
Di più 
Hahah
avevo scritto un anno
bah guarda, con tutta la roba da recensire metà la spedisce come regali per natale 
Contando solo tre delle pcb
Non erano 2
Un righello si fa facile e non ha smd
così non rompono
Però la deve consegnare di persona, con cybertruck e lanciafiammata scenica
in monopattino col lanciafiamme come propulsore
non male
Io farei un drone con le eliche di legno
Proverei almeno
Ca
dE
Lo
So
ma si dai, perchè no, giusto per far qualcosa che vibri più del frullatore di casa
Ma
Al
Me
No
Pro
Va
R
Ci
Anche te hai ragione
più che altro quei poveri motori già hanno sempre poca potenza, se poi gli metti pure le eliche pesanti
Eliche in piombo :smirk
cioè posso immaginare un coso da 1m pesante con i motoroni da 400kv possa magari andare con le eliche in legno usando un legno leggero
Giusto, 
 fai un drone Cop motore di una macchina, e i comandi di un drone fpv vediamo cosa ne escd
già che ci siamo perchè no, facciamo la lista di cosa metterci su
Previewvers
oltre che il tablet di marco scotchato sotto per le riprese
Hahahah
Ma sai che io me ho uno uguale che non uso da 2/3 anni?!
Contanti di.covet supertarocca
Rega ma il sito di geekbuying è semi-esplosivo
io ho un telefono vecchissimo con android 4 e la clockworkmod qua a fianco e vorrei usare i suoi attimi di vita come gopro perchè non spendo i soldi su una gopro, ma prima devo riuscire a far volare sto coso senza schiantarlo male
non va letteralmente na mazz, cioè è lentoh, troppo.
Raga
Praticamente il mioXD
Di che marca avete il telefono?
A quale scopo?
Sciaomì
quello vecchio è uno 
 mentre il mio è un s7 della samsung
ma giusto per vedere se si alza
Il mio zte
Lo vedo abbastanza inutile
Più che altro sarebbero interessanti eliche eco sostenibili
come tutti i progetti che vedi su internet in generale di roba che vola, ma sono divertenti, non deve essere per forza utile
detroit become human, vai ce l'ho 
ma, ma lol
ora ci servono solo tutti i vocaboli in un dizionario
adesso ci penso io, rifacciamo la mano a costo di rubare il sorgente rubato ù-ù
Però telegram scarica in html, bisogna parsare
gg 
caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaazzo
avevo già fatto il codice, basta ritrovarlo 
eh vabeh si fa
bella
il problema è la AI
mi sembra avessi usato una rcnn
Ah finalmente potremo capire cosa dicono gli 08 senza impazzire
facc io, ne ho fatte tante, spari a caso i valori di hidden layer finchè a caso non funziona, funziona sempre ù.ù
ma qua bisogna generare testo nuovo da taanti pezzi di testo, è un algoritmo complicato 
Kpll = che palle
Ksks = ok scusa
Sks = scusa
Bll = bello
che tra l'altro per una rete "da traduttore" qual'è il modello migliore, percettroni stile forward o un heapfield, o uno col memory booh
Literally machine learning
beh si, bisogna giocare un po' con gli input e gli output, bisogna inventarsi qualcosa
i messaggi si possono scaricare solodal client desktop windows, right?
Anche Linux
In teoria serve una rete GAN
È il tipo di rete che usa anche 
 credo
figa, quella sì
è la stessa cosa di creare facce nuove, hai un sacco di esempi di cose che vanno bene ma devi farne una nuova
È proprio fatta apposta per ricreare cose simili all'input
uh buongiorno 
esatto
Esatto
o anche lstm si può usare in teoria
domani mattina guardo se si può sfruttare l'RTX in qualche modo, già che si può...
giusto per buttarcelo li
se qualcuno l'ha ottimizzato why not, risparmiamo tempo haha
wtf
guarda il coso di nvidia per togliere il rumore di sottofondo, sfrutta l'rtx
Ah ok
è sempre potenza in più 
pensavo x il bot in python (wtf?)
ah nono stavamo parlando per la rete neurale
Ah ecco, ci sta ci sta
Beh ci sono i tensor core apposta
O al massimo cuda
tensor vanno dappertutto però
Ma non volete partecipare ad aster?
le rtx ne hanno di più?
(non so se conoscete...)
cos'è?
Bellissimo
Credo solo le rtx abbiano i tensor core
ah, serio? beh, a posto allora 
non so se conosci Fr3Gaming (io non seguo gaming, ma ho sentito di questo progetto), in pratica lui e dei ragazzi stanno creando una rete neurale per fare un assistente virtuale, sono piuttosto avanti eh
effettivamente, l'ultima volta che ho usato dei tensorcore erano su una Quadro
prova a vedere, maybe potresti parlarci se ti piace e ne hai le competenze
Btw 
 scusa l'orario, nessuna pressione ma hai notizie per il p smart?
mai sentito, ma sembra figo 
Eh sulle consumer non ci sono
Io so che le rtx hanno ambe le cose ma non ne sono certo perché non me ho
Li hanno messi per il DLSS
in certe cose sono più avanti di alexa e google
ah, ha senso
Domani ti riesco a dire
Raga c'è qualcosa che non va in pratica ho scaricato aida64 ormai da un po' di giorni e il valore contatore carica si alza anziché scendere quando il telefono non è collegato al caricatore e invece quando è in carica il valore scende
Quando connetto il drone fpv a blheli e schiaccio su read setup mi da questo errore. Qualcuno sa dirmi come risolvere?
usa blheli configurator
Cosa devo farci ?
continua costantemente a salire, o sale un po', poi scende ecc?
perchè dal video si vede che sale solo di 2mA, che non sono niente
Deforestazione
Per fare arrabbiare gli ambietalisti
Ma lol
Comunque molti aerei rc le hanno in legno
Ed in passato anche non rc
Quello di Ramy RC ha il telaio in legno
È fatto di ramy?
È un youtuber
Mmh mi aspettavo qualche insulto per quella battuta
anche io
Aspettiamo filippo con un warn
Secondo voi ups me li consegna in un giorno solo o in più giorni?
su geeekbuyng ci sono le truffe?
Btw geekbuying ha il sito decadente, è davvero lentissimo 
ma perchè geekbuyng mi mette 33 euro di spese di spedizione?
sulla trtonxy xy-2 pro
*tronxy
è gratuita da europa
Anche a me dava 33 euro di spedizione
togli l'indirizzo
magari si
domani tutti a casa sua
aah ma abiti li
abiti vicino ad un mio amico
nel dubbio ho eliminato il messaggio 
ora che si puo uscire dalle regioni vado a casa sìtua
grazie
XD
A me la da gratis
cmq non scherzo abiti vicino ad un mio amico
come si chiama?
no
0.00 è il costo della spedizione
PINO
sappiamo che tu abiti in europa
e nel mondo



 
e nell universo
mh
mhh
XD
ottimo indizio
scusat3e ma ho ordinato la tronxy xy-2 pro tramite paypal mi ha scalato subito i sol,di ma non la vedo tgra gli lordini
perche?
devi aggiornare la paggggina
credo
 per un attimo pensavo fosse un altro nostro 'vicino'
No però sono vicino
on la vedo comunque
*non
dagli il tempo, non è amazzon
allora aspetta
ok
1.30 ora e mezza
hoh un'ansia che non avete idea
però comunque l'ho pagata con paypal
Di città con nomi strani ce ne sono qua, c'è arcugnano
