La cosa che mi lascia perplesso è l'aggiornamento del bios
quello sempre
con tutte le mobo Ryzen
Eh appunto... Spe
col BIOS stock supportano due RAM in croce
Per il processore dico
cioè, parte, ma vanno a frequenza bassa finché non aggiorni
ah
devi vedere che BIOS hanno di fabbrica
Sisi quello chissene, poi lo si vede con calma
Amazon non lo dice 
cerca su Google
Dipende da quando sono uscite di fabbrica
che poi dipende, perché quelle nuove sicuramente avranno il BIOS aggiornato rispetto a quelle vecchie
appunto
E quindi no info
ti fai mandare il processorino schiofoso per aggiornare il BIOS da AMD
So che ci sono alcune versioni del bios che non supportano il 2600
Scazzo
Pensavo di andare a comprare solo la mobo in un negozio, che così si arrangiano loro
oppure prendi un 1200 per aggiornare il BIOS e fai il reso
Nah AMD lo manda gratis
non è una cattiva idea se la trovi a un buon prezzo
In teoria non tanto di più
oppure wait, male che vada la porti in un negozio di informatica e te l'aggiornano loro
Qualcuno sa come posso mandare due dati contemporaneamente con nrf24l01? Devo mandare i valori di due potenziometri
mandi tutti e due i valori nello stesso messaggio... Tanto entrano
se il messaggio è codificato come ASCII o UTF-8 (testo insomma) scegli un carattere che separa
Nono, sono due numeri che vanno da 0 a 180
Però mandando entrambi contemporaneamente non va
e li vuoi mandare insieme invece che separati?
A me basta mandarli
mandali come testo... "180&164"
Poi come li leggo dall'altra parte?
Li separi dalla &
se riesci a mandarne uno non vedo perché non debba riuscire a leggerne 2
Ma no
Fai primo*1000+secondo
ma what
Così ti eviti di passare da int a stringa e viceversa
ma
Non dico che non debba funzionare, non so proprio come leggerli 
Ma cosa? 
niente
mi fa ridere non so perché
È comodissimo
ah, copiati un esempio che trovi online
Se li mandi separati da un carattere, tipo VAL1#VAL2, poi leggi la stringa e li separi col #
Così poi dall'altra fai 
 e %1000 per avere i due numeri
Geniale
Ma se tu hai i valori 3 e 1000, poi non ti risulta 4 e 0?
Devo fare:
int a = valore1 * 1000 + valore2
radio.write(&a, sizeof(a);
?
right
perchè 3*1000 + 1000 fa 4000, che diviso 1000 fa 4 e col modulo esce 0
è ugualmente rischioso
Eeeeh no in tal caso faresti *10000
Ma qui sono solo fino a 180 e quindi basta 1000
Aaaah ok
E se in futuro dovrò mandarne più di due? Sempre così?
però occhio con gli int, perchè 180*1000 supera il limite di 32767
Mm più di due con questo metodo vengono numeri troppo grandi
devi dichiararlo come unsigned long
Potresti usare altri "trucchetti matematici"
Io avevo provato a fare così
Però dava alcuni problemi
cioè?
non sempre riceve? O il messaggio è troncato?
In pratica questo è un controller per una macchina. Deve attivare un motore brushless ed un servo per sterzare. Capitava che quando attivavo il servo, girava a caso anche il motore (e viceversa) e comunque il motore girava a scatti
innanzitutto fai un debug, fatti stampare tutti i valori che riceve
inizia ad escludere che il problema sia la radio
Non credo sia la radio, con una sola variabile funziona benissimo
Comunque ora provo
allora è un problema software
Sta così da stamattina... Se si impalla quante bestemmie mi concedete di tirare?
Mo si spenge il PC
ora si riempe l'hdd
Cade la corrente
un raggio cosmico flippa un bit dell'hdd e muore tutto
Ho provato a stampare entrambi i valori sul monitor ed ho visto che quando uno dei due supera i 100 l'altro aumenta, senza far nulla
Quindi è quello, ma non capisco come risolvere
Ivan non hai capito
Devi dire qualcosa che può succedere per non far riuscire a Marco il trasferimento dati
È un nuovo gioco
Non ne ho idea 🤔
Una a caso
Dai
È facile
Una qualsiasi cosa che può andare storta
Il gatto gli spegne il pc

il sole termina la sua vita e inghiottisce la terra
un gamma ray burst colpisce la terra e la disintegra
Come posso fare?
un neutrino storto spezza il nucleo di un atomo del case e crea un esplosione atomica
sono potenziometri?
Potrei unire i due valori e mandarli insieme però in futuro dovrò mandare altri valori
Si
È un joystick
Controlla se sono collegati bene, magari hanno interferenze dopo un tot
Devo mandare velocità e angolo di sterzata
non so se sia possibile ho sparato a casissimo xD
due numeri quindi?
Il problema è che pure se collego uno solo l'altro sfasa
o.O
Sei vicino a qualche fonte elettromagnetica? 
No, lo fa dappertutto  arriva a 100 il valore che aumento io ed aumenta anche l'altro
crea una camera di faraday, metti dentro i potenziometri e prova da là 
È più un problema di codice che interferenze
Però pur volendolo modificare non so come
manda il codice
su hastebin
 questa è la radio
asp, che modulo stai usando?
Nrf24l01
Finché uso una sola variabile funziona, ma con due no
puoi mandare stringhe?
Credo di si
Però non saprei come fare
Android Pie
Che tristezza
Era meglio Android Pera :(
Android skittles :D
non è un dolce
E che ne sai... Uno ci mette lo zucchero
ma
LOL
Che tristezza
Ahahaah ahahaha ahahahahahha verissimo
Beh
Beh
Che dolce...
Per concorrenza ad Apple
Beh
Già un apple pie sarebbe stato più carino
Votate gente
?
Non doveva essere pistachio ice cream??
Beh
Le torte sono dolci
Raga è partito il 


HAAHAHAHAHAHAAHAHHAHAHAHA
Mortacci tua.
Manco io arrivo a tanto
*GIF di Shy che dice beh, beh, 
*
Android Pancake
Quoto.
 puoi rispondere al commento che ho lasciato sotto al tuo post su Instagram del 28 aprile 2017
Wait
Davvero.
Era nel 2017 porca******a
Lo so... È una domanda molto specifica...
Non ti far domande se usavo cavi IDE, il budget per i miei progetti non era ancora alto (non che ora lo sia)
Anch'io mi aspettavo Pancake..oppure Peanuts..ma Pie è orrendo, peggio di Nougat
Ma era un cavo ide?
Tra l'altro penso di aver rotto una scheda stanotte
Se si... Grazie dell'idea
Android Normie
Era poggiata sull'armadio con un cavo penzolante giù per l'alimentazione e stanotte l'ho tirato
Sì
Evita
Perché?
Sono scomodi
Dipende... Se il raspberry è in un case e devi avere tutti i pin a portata dall'esterno
La usate? 
È utilissima... 




Razer Kraken?
La mia è peggio :)
Ragazzi è da ieri che ogni volta che mi collego al wifi col telefono la connessione rallenta tantissimo, che cosa posso fare?
già
e blackwidow chroma
Belline ho le pro, suonano demmerda ma l'estetica merita
ma tipo il robottino di android è obeso?
sempre dolci...
no dai, non suonano male, più che altro io non alzo il volume sopra il 20%, non voglio desfarmi le orecchie
un giorno ricomincieremo dalla "A" e alla "D" sarà diabete
lol
Anche e soprattutto
Io ho cambiato tutti i valori equalizzati
apposct, io lascio tutto come sta di default
ma stasera overvolt è in live?
Nop
Vacanza
vogliamo la live su Insta
?... Inizia venerdì....
a boh
Hai la stessa cattiveria del papa....
mi sa di no, non ho alcun mezzo di trasporto, mio papà sta in ucraina
Peccato...
È comunque brutto
In una maniera o nell'altra 
Dite che è uno scam?
è Gearbest
al massimo ti rimborsano
qualcuno di voi sa se 
 è affidabile?
Ho comprato io una dafang di xiaomi. Ottimo sito.
Cos

si è bloccato cosi
saaaaaaaaaaaad
9 volte su 10 sì
come mai?
beh stai formattando li no? magari se lo blocchi si rovina
No è che per 30€ di differenza (390 invece di 420) non so se andare di lightinthebox o GearBest (GB è quello che costa di più, ma mi ci sono sempre trovato bene)
davvero è affidabile? me lo sono sempre chiesto perché ha prezzi molto bassi, come tempo quanto ci vuole?
Loro dicono 10-20 giorni...
Però non so
si ma effettivi?
Appunto, non lo so
Non ho mai ordinato niente da loro
io ho ordinato una cagata su bangood il 15 luglio, quando potrebbe arrivare? spedizione standard gratis
mi servirebbe prima del 25 agosto che vado in Puglia, ma non so, dite che arriva in tempo?
Sì
Massimo una settimana e ti dovrebbe arrivare
Banggood come tempi massimi ha 30 giorni circa
ok grazie, se qualcuno sa i tempi di lightinthebox li dica pure
di solito si, ma sta volta essendo una roba da 1 euro non saprei
Minchia
Costa più l'assicurazione
difatti non l'ho fatta
Eh per 1€ vorrei vedere
è un kit per metal detector che secondo me non rileva nemmeno una macchina a 2 cm
almeno mi diverto a montarlo
Ho un problema con questo, idee? Il riavvio classico non va
wipe cache e riprova
Perfetto, grazie mille
a me una volta aveva funzionato, basta che non fai wipe data o formatti tutto
Settimana scorsa mi arriva un pacco, non sapendo cosa fosse non lo apro, mi ricordo solo qualche ora dopo che è una striscia led che acquistai su GB due mesi prima

Ed è arriva pure senza alimentatore rip
Sicuro ci dovesse essere insieme
Yep
Mmm
2 anni fa mio padre ha ordinato un cavo lightning a 9 euro da ebay... Non è ancora arrivato 
AH
wow 
Gli iphone non meritano di essere caricati
Sprecano energia
diffida da lightinthebox
Quanti soldi avete fatto con Google opinioni?
Io 10€
premi di dove?
Google Rewards
eheheheh
Che c'è
Il cerchietto rosso in alto a sinistra
I porno

L'orario è quello dai
🤨
I porno hanno orari?
Ecco
No non era un porno comunque
a me dice che non è disponibile per il mio account
Seh seh
Di solito non interrompo per rispondere su telegram a un gruppo
Hanno cambiato grafica?
Boh pare di sì ahaha
No pero di solito la notte si vedono
Magari non avevi trovato ancora quello giusto
In quanti mesi?
Mmm booh
Ma quale porno
A me hanno fatto fare solo 2 sondaggi
Non si vedeva una minchia
Io non sono arrivato neanche ad un euro in 3-4 mesi che ce l'ho
(Tipo nel 2013/2014)
Mettetevi gli occhiali
Ban
Lo disinstallai perché non me ne mandavano altri

La prossima sei bannato eh
Ma che porno ho inviato
Spiegami Perche non ho capito
Hai rubato il mio pappagallo
Una tipa con il seno da fuori 
Non era di fuori
E la discussione finisce qui
I capezzoli non si vedevano.
Dopo quando si cancellano i Warn?
Se proprio proprio vi interessa darvi i fatti miei, dovevo accedere a un account Google secondario
Two weeks
uu belli
Vabbé dai
La femmina è stupida
Non parla
Il maschio prende in giro
Quasi quasi li vendo
io quello che ho in foto mi è morto ora mi è rimasto un altro pappagallo blu maschio
E la mad.....
Ma come lo hai addestrato?
Eh la madonna, mica mesi. Potrai sopravvivere
Io vorrei metterlo sulla spalla 
Ti ho tolto un warn, spiego il perché
- Lo sticker non era porno, il pacchetto si
- Non siamo in fascia protetta.

Stai più attento la prossima volta però
provo a farlo parlare ma non parla
quello di solito lo puoi fare con i pappagalli quelli più grandi
Alla fine ci riuscirò
Tanto una volta che sta sul dito sta anche lì
La faccia di Homer in questo sticker varrebbe la rimozione anche dell'altro warn ma resisto


 
Vincitore di un concorso di droni olandese. Meritatissimo.
Con un drone da fpv sarebbe durato 30 secondi il video
Se non meno

Wooooooooo
mazza che figata oh
Mi piacerebbe un sacco saper fare riprese così
per la stabilizzazione puoi farla anche da software, se non è eccessivamente mosso... però ce ne vuole di lavoro a riprendere tante clip e inquadrature così diverse
Lo avranno perso alle poste... Non arriverà mai più
Era per un iPad
Mio papà aveva un 4s con cavo dock quindi....
  
Come esercitarsi sulla list comphrension
Devo formattare il pc
Che dite? Sempre Windows 10?
Per giocarci lo uso
Linux in VM sempre
Dual Boot++
dual boot
SSD esplode
Da quanto è?
Quindi Windows 10 sapreste consigliarmi una ISO aggiornata con Office già installato?
120gb
Senza hdd di backup siccome si è fuso
Per craccarlo dici?
rip
La mia partizione HDD per Linux è di 120GB 
No, l'ultimo upgrade così senza che sto giorno e notte ad aggiornarlo
Ho visto la ISO del webmaster21
sarà sul sito di microsoft, credo ci sia il tool apposta
Che ne pensate?
non l'ho vista
Pro o home? Mi serve l'rdp
ma la stai scaricando da cellulare? o.O
Comunque rdp sarebbe? xD
Remote Desktop Protocol
Prendi la Pro
almeno, io ho Pro e c'è
non so se nella Home c'è anche
EEEEH?
La mia era di 6 GB
Poi l'ho messa di 30 GB
Io ho 60gb per / e 40 per 
 se non sbaglio
Non c'è
Se la memoria non mi inganna ho messo a fare la pro
ok
Non ricordo
Dal sito ufficiale Windows
Per i driver mi consigliate qualche tool o no?
Sapete darmi consigli su come non saturare la memoria?
Di che memoria parli? Ram o Storage?
storage
prendi un hdd esterno xD
Pagah
Rip
Di' addio alla mia partizione 
Oddio quel D: è sia la partizione che l'emoticon triste lol
Ma io non usavo Data, quindi ora sono felice di avergli trovato un'utilità
Mai usata in vita mia
132 gb la mia.... Uso winzoz ogni morte di papa...
ho sempre preferito unire le due
Solo hdd 500gb non ssd
Lol
Ci mette una vita a caricare... Quindi uso Ubuntu
Perché? 
Qualcuno qui ha mai modificato il firmware di una prusa i3 mk2?
Quanto mi dovrò scervellare per capire come funziona sto switch?
domani

Ho corretto 🤦‍♂️
Ah ma è di quelli evoluti con l'interfaccia grafica
Allora in 5 minuti è configurato
È fatto bene
Che belli i QoS
Perché stai usando il super PC per la grafica?
Perché sì
Gli ho settato 512kbps di connessione
SERIAMENTE? TIM sto coso te lo fa pagare 240€
beh un router della tim non credo arrivi a valere più di 50 euro
Beh quello è FTTH
e ha un Wi-Fi abbastanza buono
L'ho testato ieri con la linea in ufficio e ha un'ottima copertura
Non perde manco un megabit nel punto più lontano dal router (sempre restando dentro)
E questo lo rivendono perché sono passati ad altro operatore
Io ho dovuto utilizzare un range extender, cosa che con il vecchio router Asus non era necessario
Eh ma gli Asus sono famosi proprio perché prendono
Cioè, hanno 12 antenne, ci mancherebbe
Eh però scoccia che debba utilizzare per forza il modem tim
Non devi
Devo sì, lo ho pagato, che faccio ne compro uno nuovo xD
Hai la FTTH?
Altrimenti usi quello Asus, sempre che abbia la VDSL fino ad almeno 200 mega
Ah ahaahahahaahahahhahahahah

Comunque io devo
Fastweb non mi fa configurare il Fritz!Box
Non possono obbligarti
Non più
E continuano a farlo
Madonna
La fibra arriva ad un km da casa
L'utente ha la libertà di scelta sul router
Da poco
E tu denunciali 
Yup, un mesetto
Me lo dicevano prima porco di un cane
Che ho fatto il contratto con router incluso per forza
Tim merda
Non ha i 5ghz mi sa, poi è vecchio ormai
Eh stasera provo a configurare di nuovo il Fritz!Box sulla DSL
Se non va (con i parametri forniti da loro) li chiamo, se non mi sanno dire niente scriverò ad Altroconsumo
Diciamo che è un modo per tenere il prezzo  dell'offerta basso e guadagnarci qualcosa
Lo fanno pagare 250€ quel coso
Deve funzionare
Altro fhe altro consumo
Federconsumatori
Polizia

Ma se li denunci tu non ti fanno più di tanto
Altroconsumo è famoso... Quindi devono per forza far qualcosa
Sisi infatti ti rivolgi a federconsumatori
Che ci pensano loro
Che cambia?
Con Altroconsumo in passato mi sono già fatto rimborsare i soldi di un presunto router che non avrei dovuto pagare (mi hanno sostituito un router guasto in comodato d'uso e me lo volevano pure far pagare)
Se non sbaglio Federconsumatori è dentro al CNCU
Altro consumo no
Ah no ci sono anche loro
Zorry
Che il bello è che quel router funzionava... Un mese dopo si sono accorti che c'era un problema di configurazione in centrale 🤦‍♂️
Visto ora
Ma il prossimo Android.... Q come minchia lo chiameranno???? 
Quinoa
 stasera se non ha nulla da fare e se hai voglia...fai  qualche foto al cielo profondo...nebulose...galassie...poi facci vedere
Qwerty

Quinoa
Pie
Intendo il prossimo... Android Q
Almeno se continuano così in ordine alfabetico sarà Q
Cio'è stanno per rilasciare una versione di android e ne hanno già annunciata un'altra? ...
Nooo
Android ringo
Tutte le versioni fino ad ora sono state in ordine alfabetico quindi penso che dopo android p ci sarà Q
Ah

lo voglio
Ragazzi so che la domanda è banale ma un pc per far girare giochi tipo Steep, Crash e Call Of Duty sui 200€ si trova? A me interessa dettagli basso-medi a risoluzione HD
eh, a quel prezzo ti prendi semmai la scheda video ebbasta
Mi servirebbe solo il case. Tastiera, monitor ecc ho tutto
200 assolutamente no... Ma 400/500 sì..
ma comunque, credo che 400 euro ti servano
Dettagli medio-bassi, si prende una 1050 e tutto il resto
400 ok cosa consigliate
Se vai con l'usato ce la fai tranquillamente
si anche, ok, ma comunque con 70 euro non ti prendi tutto, è difficile
Come scheda video potresti prendere una 1050
Prima dei miner si trovava
beh stringendo un po' sui 300 circa credo sia fattibile restringere
Ovviamente non avrai le migliori periferiche da gaming, ma qualcosa di buono può venir fuori
Scrivete senza la risposta ma direttamente mi arrivano le notifiche
Risparmiando su alimentatore e raffreddamento
Raffreddamento stock e via
Avete un link amazon qualcosa?
Per vedere il pc
Lo vuoi preassemblato?
Assemblatelo, a parità di costo hai prestazioni nettamente superiori rispetto ai preassemblati
Voglio un case già fatto
A parità di prestazioni, assemblandotelo risparmi almeno un centinaio di € o piu
Devo solo premere power
(Il case è un "componente", un contenitore)
Difficile trovare un sito che ti paghi poco i preassemblati... Penso che sia meglio puntare su una console
Faccia pagare*
Allora preparati a sborsare o a prendere qualcosa di vecchio o veramente poco performante (inadatto a far girare giochi recenti)
maaaiii risparmiare su alimentatore
Lo so, ma comunque devi rimanere su qualcosa di affidabile
Altrinenti al primo sbalzo di tensione bye bye pc
appunto non bisogna risparmiare sull'alimentazione
Ma anche su altri compomenti di per se (non come prestazioni ma come qualità)
Ma per usare le lampadine smart dell'ikea con home assistant bisogna comprare anche l'hub?
 se pensi di poter acquistare un preassemblato a poco prezzo e avere buone prestazioni ti stai sbagliando di grosso...
In casi rari lo puoi trovare in un negozio fisico
Questo è un doppino per la FTTC
Quanti Mbps recupero se lo taglio?
Abbastanza
Già va a 97 e la linea è una 100
Un pò pochino come budget..direi che l'ideale sarebbe una APU ryzen 2200/2400g, ma devi mettere in conto anche mobo e RAM.. altrimenti qualcosa di usato
Proprio le due cose su cui non bisogna mai e poi mai risparmiare.. piuttosto risparmi su RAM e case, ma mai su alimentatore e dissipatore
Alimentatore lo so(leggi i messaggi dopo), dissipatore si può anche
E poi le ram se vuole giocare minimi 8Gb
Quanto sei distante dal cabinet?
Abbastanza
Non supererai mai il mio chilometro e mezzo
si questo si, ma volendo può risparmiare anche su quella, magari non prendendo l'ultimissimo modello RGB inutile
Ahahah ovvio
I dissi stock di amd sono abbastanza buoni
verissimo
Qualcuno ha mai fatto interagire Arduino e il quadro strumenti della macchina? Quelli nuovi via canbus
No, però con Raspberry puoi comunicare attraverso OBD
Dovrei collegare un gioco tipo forza Motorsport al quadro della macchina vecchia
 guarda i video di amstudio, fa video su accessori per simulatori
Non mi servono accessori
Ho un quadro della macchina da rottamare
Il gioco che devo utilizzare ha anche la SDK quindi supportato da Arduino
Devo solo capire come interfacciarmi con il quadro
Why business?
forse forse è l'alimentatore......
Memoria?
Hardisk
L'alimentatore va e non centra nulla
Va
Va
Ogni 5/6 anni i PC vanno cambiati
Invecchiano

Cagata
Ha si e no 1 anno
Ah ma è come il mio vecchio portatile
Ero ironico
Ascolta a me, leva di forza tutta la plastica e avvialo a mobo aperta sul tavolo
Funziona 
Già provato, è uguale a come ora
Infatti prima l'ho smontato per saldare il nuovo jack di alimentazione
È asus K53E
K53s
Questa serie di Portatili ha l'alimentazione difettosa, stacca la batteria e avvialo solo con il cavo
Quante volte lo devo dire che ho sistemato a mano saldando sopra la cazzo di scheda madre sto problema?
Hai avviato senza batteria?
per accessori intendo quadri con contachilometri, pulsantiera ed altro
Però vorrei farlo da me con Arduino e il quadro di una macchina VERA
Si lui ha interfacciato assetto corsa con il quadro di una bmw
Chi?
Ah okay
Amstudio
Si
Magari ha la batteria difettosa che non gli permette di avviarsi con e magari ha anche un impostazione che non gli permette di avviarsi senza
E si potrebbe aggirare il sistema avviandolo con la batteria connessa al cavo?
Non puó deve buttarlo nei rifiuti speciali u.u
Ma che ha quella tastiera
Il mio (Asus x553ma ) ha cominciato ad accendersi sempre più raramente fino a quando ha proprio smesso di funzionare...l'ho smontato non ho capito cazzo aveva e l'ho mandato in assistenza asus
E loro lo hanno buttato
No
Perché?
Era in garanzia?
Si... Kasko
O come si scrive....
E che gli hanno fatto
Boh so solo che è tornato funzionante....
Non hanno detto che riparazione hanno fatto
E quegli stronzi hanno svuotato l'hdd e ripristinato da win 10 (quello gratuito per gli utenti win 7/8)a win 8.... Una settimana dopo che ce lo hanno restituito è scaduto win 10 gratis.... Per fortuna ho fatto in tempo
lol
un raspberry pi3 comprende il c++?
ehm
un computer comprende il c++?
Sì, Raspberry può avere gcc o g++.
Essendo un computer
Piuttosto... C'è una libreria per c++ per controllare i pin del raspberry?
WiringPi
Grazie 
pigpiozero e wiringpi e RPi.GPIO sono le principali, c++ wiringpi è la migliore considerando che poi c'è anche wiringserial e altra roba utile
Posso usare dev c++
Dev c++ 
 se sai cosa intendo 
Puoi ma meglio di no
lol
Guarda che se avevi già aggiornato la licenza era già salvata
E anche ora si può aggiornare da w7 a Windows 10 gratuitamente...
Ovviamente io l'ho fatto.....
Eh?
???
Ci sono guide che spiegano anche ora come aggiornare da w7 a w10
Con la versione per disabili?
No quella non funziona più mi sa
Lo abbiamo fatto io ed il prof di informatica a scuola su tutti i pc delle LIM
Dovrebbe bastare lo strumento di Windows per creare iso
Si ma poi chiede la licenza
Non se aggiorni
Metti w7, lo cracki con le decine di sistemi che ci sono, upgreadi a w10
con il tool di microsoft
E la licenza diventa legale...
Seem legit.....
Fa scappare da ridere ma è così..
Perché dovremmo essere così pazzi da aggiornare a Windows 10?
Lo comprende tanto quanto tu conosci del funzionamento di una cpu...
Da win 8 si.... Da 7 non vale la pena
win 8 fa schifo
In generale lasciamo stare Windows.
andiamo su linux
Tu sì che sei bravissimo
Dipende, le mie sono un po' arretrate non sembrano solo macchine
 
Sei emozionato eh

Ma tanto ho il telefono in inglese
Il Mi Band prende la lingua dal telefono
Cos
Con il navigatore che parla inglese con le vie in italiano?
Non attivo mai la voce su Google Maps
Preferisco guardare la mappa
In macchina devo sentire la musica, e Google Maps disturba
Più che altro è perché mi pigliano per culo perché parlo in inglese a Google Assistant
E mio zio si incazza perché è di madrelingua inglese ma ho il telefono in americano (mi piace di più l'accento US)
Sì magari quello va meglio in inglese..
Io odio i timer
AHAHAHAHAHAH
Li pronuncia in italiano a che se ha parole inglesi
Immagino ahahahah
Il bello è che uso sempre i timer su Assistant ma non mi è mai capitato di chiedergli quanto mancasse visto che si vede dalla notifica
Non se stai cucinando e lo urli
Che bello è scaricarla con la fibra
Scarica un episodio in 5-10 secondi
E sono in Full HD
Sinceramente non li ho mai scaricati
Eh io ho un problema
Dopodomani ho un aereo per Stoccolma e 3 giorni dopo per Bergen
Ho solo 2GB all'estero e solo in 3G
Ma se sei all'estero non importa che guardi i telefilm
Visto che a Bergen ho preso una casa e non un albergo (costava meno) immagino non ci sia il Wi-Fi
E che faccio alle 2 di notte?
Fedora tutta la vita
sleep?
Mi venisse sonno
Sonniferi?
xD
Vaffanculo
Io dormo
dormi oppure trombi con una bella norvegese bionda e alta 2 metri..easy
Eh in casa ho i genitori di due miei amici, ho paura di disturbarli alle 2 di notte 
(Vengono pure i miei ma loro stanno in un'altra casa ancora)
mettigli i tappi 
Se ne fanno una ragione
POSSO BESTEMMIARE?
Si è alzato un Gesù di vento e stanno volando gli ombrelloni e le tende dei vicini
Una tenda stava per atterrare sul mio terrazzo
AHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHA
Cazzo si generano ste trombe d'aria a sbuffo
Cristo che infarto
Rotta?
piegala e metitela a casa..nessuno ha visto niente tranquillo
ora se ne vola qualche parabolica(visto che sono delle mezze vele) e distrugge qualcosa
Ma è strappata zio
Assicurazione pensaci tu
Io non ho perso niente perché la mia tenda è già andata distrutta con un'altra tromba d'aria l'anno scorso
ah niente allora
 Non è colpa mia se a scuola ci fanno usare quello  e non ho voglia di scaricarne un altro
ma che ahahahahahah
Sono in una zona particolarmente ventilata
Cambiarla no?
tu dici?
Eh nessuno ce la da prima di settembre
tra un po' ti cade un satellite a casa perchè il pannello solare ha fatto da vela
Poi ci hanno fatto certi prezzi assurdi
Hai detto dall'anno scorso
Quali pannelli solari 
Assicurazione sulla casa... Ci fai pure la cresta
Ok che ho solo energia rinnovabile... Ma non prodotta da noi
quelli sul satellite
Ah
Ora l'ho capita
Visual Studio è troppo bello no? 
No
Cammello Bello:
Ho installato ieri lubuntu mi consigliate qualche programma ?
ma inversamente proporzionale
naah
bash
hehe, telegram dead, hehe
dici?
u ritornato
finally
forse
Htop, iftop, g++, python3.7, git, qualsiasi altro tool per programmare (come make, vim o emacs come editor, gdb come debugger o in versione grafica con ddd, etc.)
Ma che bel castello
 in Croazia una pinta 20 kn (3€) mentre l'acqua da 1 L 22 kn ahahha
Si beh che pinta
0,5 L
Infatti....
.
.
rip telegram
Cioè stai rinnovando il satellitare?
Qualità intendo 
La mia in totale è 150gb, e uso solo linux lol
Eh perché l'acqua costa trasportarla la birra la fanno con l'acqua di pozzo
glielo mando?
ragazzi chi avrebbe un po di voglia di aiutarmi su py? 
Come sempre ho un'errore invisibile grazie
(also known as indentazione)
nope
qualcosa di merda
boh non programmo Python
l'ho usato solo due volte e sono andato a intuito vedendo come fosse fatto il codice per modificarlo
Runtime?
Piu di merda.
Ma
non e una cosa generale
e una cosa tipica a questo prog .-.
Esplicita
Sarebbe semplicamente checkare del testo e vedere se una stringa finisce con quel testo. 
Ma il fatto e che mi sono confuso. lol
 hai qualche prog su github? 
(scusami,mi secca di entrarci e checkare,sai com'e. Il mio google si apre dopo un secolo)
Di Open solo questo
Raga ma è una cazzo di figata poter creare una mini rubrica. In c++
rubrica?
tipo con i file txt?
No no tu metti i nomi te e poi i numeri e ai la possibilità di trovare il numero mettendo il nome
PS:scusate ma non so spiegare bene
No dai non era male la ozujsko
si ok, e se chiudi e riapri il processo?
hai perso tutto, salvi tutto in un record dinamico?
Mmmm
No stavo provando un modo di salvare dei nomi della cache del programma e poi con quella base che o di ritrovare il numero scrivendo il nome
cache?
Sono in mezzo ai monti da una settimana, dove c'è zero inquinamento luminoso
C'è una via lattea che è un lampione... Però non ho il telescopio 
beh fai prima usando una struct a fare sta cosa, magari usa fstream e salvi tutto in dei file txt così anche dopo aver chiuso e riaperto il programma lui ha ancora in memoria tutto
Ok ci provo
Se vuoi ti Impresto  il mio 
Se ti capita di andare lì, prova il kruškovac
Mi ringrazierai
Perché?
if string.endswith(testo)
e hai fatto
Si chiama Database  e puoi farlo con qualsiasi linguaggio esistente
Lo so. Alla fine ho semplificato tutto talmente tanto che ho risolto lol
Mmmm
Ci dovevo andare a Settembre, ma alla fine vado in Spagna
Ho trovato questa offerta 




20 euro per 4 sonoff
Non so se si possa trovare di meglio...

Non seguo questo tipo di prodotti
Perché la Toscana è nell'impero padano?
Ho battuto il record per Mi Fit
Truffa
non comprare da Wish
si chiama Wish perchè devi sperare che la roba ti arrivi
Ad arrivare ti arriva
Ma spesso è fake
O "non è uguale alla descrizione"
Tipo l'iPhone X che ha Android
Mainstream
 Cioè... Io mi loggo nella vps e la ritrovo così...
hai visto anche tu il video di BlackGeek?
Sì ahahahahah
HAHAAHHAAHAHHAAHAHAHAHAHAHAHAHAAHHAHAAHAHA è da un mese che è così
🤦‍♂️
Stavo modificando il Motd e...
Ho compagni di viaggio mainstream
Welcome to suona meglio
Cis ahahahahaah
eh ma era "Welcome on Ubuntu Xenial" e l'ho spostato dopo
e on ci sta meglio essendo un server, secondo me
welcome to sembra per un luogo fisico
Qualcuno ha la carta hype?
Io
Ah ma sei vivo allora
Sisi
Ahahahahahahaha
Tu hai hype?
Nope
Raga devo montare una chiavetta da terminale linux sapete il comando ?
sudo mount /dev/sdX nomecartella (dove X è il numero della chiavetta)
e nomecartella è il path dove vuoi montarla
Non so dove montarla o meglio non so nemmeno cos 'è il path ..
il path è il percorso, come /home/utente/cartella
fai mkdir chiavetta
e poi sudo mount /dev/sdX chiavetta
Non riesco a creare il path
devi sostituire la X al numero della chiavetta
tipo /dev/sda
che è l'HDD
La chiavetta è /dev/sdb
quindi se non hai altri dischi installati la chiavetta è /dev/sdb
.
e allora fai sudo mount /dev/sdb chiavetta
prima devi aver fatto mkdir chiavetta però
(Chiavetta )  ??
un nome quaunque
è il nome di una cartella
Fatto !! Ora ?
mkdir NomeCheVuoiTu

sudo mount /dev/sdb NomeCheVuoiTu
ok, cd NomeCheVuoiTu
Fatto
adesso sei dentro la chiavetta
con ls vedi i file
oppure apri la cartella dal file manager
No wait
Che distro?
Ubuntu a logica
Why???? 🤔🤔🤔
ma mount non è universale?
Ma ci possono essere diverse gestioni dei permessi
Funziona alla fine?
ma con sudo nella home funziona in ogni caso
non era lui hahahaha
Io che ne so? 
Persona sbagliata.....
Ah ops ahahahahahahaahahahahahaha
Sorry
Sono totalmente rincoglionito 
Funziona?
Anche se lo monti da sudo?
Cioè
Non prende il proprietario sbagliato?
Se è la tua home sì, sudo può montarla ma la home è tua
no
tutte le cose nella tua home sono tue
Dipende dal Filesystem della chiavetta
Mmm nope
+
Se fai sudo touch file.txt quel file è di root
ma
Se confermo quello che hai detto mi becco la warn? 
nella mia home?
sicuro sicuro?
aspe, vedo al volo
?
Se dico che sei un rincoglionito
Ah 
Ah no... Il dittatore è marco... 
Orco, c'hai ragione
Sattoh
Eh 
ma non ha senso 🤔
Ma sì che ha senso
Mi sono perso un pezzo. Che avete detto?
Chi crea il file è il proprietario
Io lo creo, il file è mio
Se io vengo a casa tua non sono tuo.....

Ha anche senso
il discorso era "nella mia home"
Ah raga ho creato un file chiamato chiavetta mi ci sono spostato e ho dato ls (tutto vuoto) ma credo di aver crato un file in giro per la root perche ho dato mkdir chiavetta
ma spetta
Cartella... Non file
Che distro stai usando? Perché se sei su Ubuntu o similiari ti conviene usare l'interfaccia grafica
dopo aver dato mkdir chiavetta hai creato la cartella
dopo hai fatto il mount in quella cartella
Allora
1) non è bello montare le cose nella propria home. C'è apposta 
 e /media/utente
2) quando monti devi specificare la partizione non il device
Mnt non la conosco...
Ah cazzo hai ragione
vabbè di notte mi dimentico numeri in giro

Quindi, amico Carmelo, ripartiamo con calma dall'inizio
Intanto mai fare cose da root se non conosci bene Linux
Perchè da sto messaggio intuisco tu sia root
Sudo rm -rf /
Bravo hai vinto 1€ in gettoni d'oro
Cammello
...

Intendevo una cartella si..
Cos 'è mnt ?
mount
Ecco facciamo le cose una alla volta 
Ok nabbo ma non scemo 
..

No, è mnt
già, manca il no preserve root ù-ù
si, mnt, che sta per mount

1) Che distro?
Vi spiego tutta la situa perche quello che ho detto fino ad ora è meta della storia
Lubuntu
Ok già è più chiaro
Lxde però te lo fa da interfaccia grafica
Già....
Ho trovato un floppy d'avvio di Windows 95 ❤️
Ho una usb driver che viene letta dal gestore dischi della distro (dovrebbe essere diskutility) ma non me la fa ne montare ne formattare io dovrei formattarla e non ci riesco ho provato anche con gparted
Ci sono errori?
Bho
Da interfaccia grafica non c'è una lista di dischi che puoi montare/smontare?
Come faccio a saperlo ho provato a formattarla anche con rufus ma la procedura non va a buon  fine
Che errore ti da
Si ma non c'è per la chiavetta il pulsantino per montarla o smontarla
Un errore di schema di formattazione
Ma da Windows la vedi?
se fai qualcosa tipo

sudo mkdir /mnt/chiavetta
sudo mount /dev/sdb1 /mnt/chiavetta
Dice unknown device alcune volte altre la vede ma chiede la formattazzione che naturalmente si blocca
Sì sarà guastata
A me si è guastato un hdd da 4tb di 2 anni fa
Nooooo non lo dire neanche per scherzo non è nemmeno miaaa
Ci sta qualche programma per linux che lo fa meglio
Eh oh succede, prova a formattarla da Windows con hdd low level format tool


Cioè che riesce a formattare le chiavette forzatamenete
Che vuol dire "meglio"
Ma non la stai formattando così
La vuoi formattare o montare?
ma infatti
non sto capendo più un cazzo io 
Io avevo capito che non la leggeva più
prima la monta poi la vuole formattare poi si rompe
Lo so
Ma no ho chiesto anche su un altro gruppo mi hanno detto che per formattarla va prima montata
E no  speriamo non si sia rotta
Apri gparted
Fai tutto da li da interfaccia grafica
Ci credi che per le chiavette funziona meglio Windows
Dipende da quanto sei bravo con Linux 
Poi boh ha detto che lo vuole fare con Linux
Tecnicamente su Linux non serve neanche montarla la chiavetta per formattarla, basta fare mkfs.(programma per il file system usato) /dev/sd*
Big up
Non me la legge gparted
Provero a fare questa
Dà un errore?
Fermo che fai casini
Perche ?
Gparted dà un errore?
Nel menu a tendina in alto a dx compare /dev/sdb?
A me vabene farlo sia da windows che da linux !!
Se la formatti in fat32 devi scrivere mkfs.vfat -F 32
No
Devo dare sudo ?
sì
se non va eeeh c'ha problemi la chiavetta
Vi mando uno screen
Si ma se non te la vede gparted vuole dire che c'è qualcosa che non va un po' più profondo di una partizione da formattare
Ma

è tutta unallocated?
ah no GParted la vedrebbe
E da dentro gparted? Manda una foto di quello
Appunto
E ora non sto davanti al pc tempo 10 min e lo accendo
Comunque ho gia provato piu di una volta gparted non la legge
Se la legge fdisk, la legge anche gparted
Quando la colleghi usa dmesg per vedere i messaggi del kernel durante la lettura
Che tabella delle partizioni scelgo per formattarla ?
MBR se vuoi un fat32
Bah, io ho su una chiavetta la distro di gparted...mi trovo stra bene con l'interfaccia grafica
.
Io gparted lo ho utilizzato solo per ingrandire una partizione di linux
Io quasi sempre
Ma ci sei riuscito?
Anche se la distro mette un po' di ansia, diciamo che è più funzionale che bella da vedere
Per cosa? Se hai Linux c'è già dentro, se hai Windows a meno di cose particolari basta
Quando devo solo formattare non ho sbatta di accendere Windows (non ho più ubuntu), quindi uso gparted
cosa sbaglio (sono nuovo del mondo arduino)
Le opzioni sono queste
.
Msdos
Mah...
Non é vero... 
Ho avuto molte esperienze positive con i venditori di quei siti (molti rimborsi) 
Sono stato truffato 1 volta ma non é stato un grosso problema
Ma.. non capisco è più veloce prendere una chiavetta, inserirla nel PC far partire gparted....invece che formattare direttamente da Windows?
C'è un certo carattere \357 che non gli piace
ok grazie ho risolto
Cancella quegli spazi inutile
E togli i tab
Ah, cos'era?
ho cancellato l'ultima parte e l'ho riscritta
Hai fatto copia e incolla vero?
si 
Ok, hai copiato qualche carattere brutto e apparentemente invisibile
un servo motore si alimenta a 3v giusto?
Dipende dal servo
Per me sì
Io ho il secure boot, mi parte in automatico Windows, devo disattivarlo tutte le volte
Mi sta creando la tabella delle partzioni ma quanto ci mette ?
Eh è più leggero di una live di Windows, che dici?
Se non hai dualboot con OS diversi da Windows non toglierlo
È una protezione in più, e fa avviare anche più velocemente
Windows 7 in the heart
Lo ho con Ubuntu ma lo ho attivo, lo disattivo solo se ci voglio accedere
Anche no
Baah
L'unica cosa che ha in più Windows 7 rispetto a Windows 8/8.1/10 è che non invia dati alla Microsoft
Preoccupati se ci mette più di 20 minuti xD
Cioè spiega, hai GRUB ma non lo fai bootare?
Non so quanto si possano limitare questi dati però
Esatto
Geniale
E ti parte? Ahahah
Dici poco
Certo parte Windows in automatico
Figo, pensavo che con GRUB non funzionasse visto che va a toccare la partizione di boot
Odio passare da grub
Nemmeno a me piace
Per ovviare a questo problema ho solo Windows
Eh ma se metti nelle opzioni di boot prima Windows boot manager parte Windows
E siamo in due
Ah mi hai ricordato di spegnere il PC
Poi con il riavvio avanzato passo a Ubuntu hahaha
Bye bye, ci vediamo tra 11 giorni
Ti mancherà
Sicuramente
Comunque no, sto scoprendo la vita da comuni mortali
Mmmm
Domani vado a lavorare e sicuramente non ho tempo la sera per accenderlo... E dopodomani ho un aereo alle 6
Non c'è un modo per nascondere il grub e scegliere cosa far partire usando la tastiera?
Che voi sappiate si dorme bene sugli aerei della Norvegian Air? 
Boh
Io sinceramente voglio che parta windows... Se voglio usare Ubuntu passo un secondo da Windows
Magari 
  ha soluzioni più eleganti
Boh io non so dormire sui mezzi di trasporto
Nope, al massimo usi GRUB customizer o come si chiama
Io invece mi ritengo fortunato che riesco a dormire dove voglio
Raga 
Io sì
Mmmm mai sentito
Mi informo
Specialmente quando l'autobus passa dove devo scendere mannaia la puttana
Ma hai provato da Windows con il programma che ti avevo detto?
Mi appare questo per lo schema che pallee
Mi è successo più volte di trovarmi in qualche quartiere random a Roma
Ottimo
Parli con me ?
Quale programma?
Mi ha sbagliato il tag in effetti
Forse è un problema del dispositivo di i/o
Questo
E allora cosa dovrei fare
Domani lo scarico e lo provo
Se è quello il problema la butti
È veloce è piccolo e non va ne.meno installato come programma
Sto errore di imput output come lo posso risolve ...
Abbasso il comunismo(?)
Errore di I/O vuol dire che non riesce a leggere/scrivere sulla chiavetta.
Prova con LowLevel HDD Formatter, se non ci riesci mi spiace ma la chiavetta è da buttare
adoro Tom's Hardware hahahahaahhahaahahahahaahahah
Galileo 2.0
Ferry è sempre Ferry
ma lol
A Machine Learning algorithm walks into a bar...



by 
Lo sto facendo proprio ora !!
Vado?
Uuuh
Ma ha la banda 20?
yep
quello da 64 ha la rom china stable però
il 128 la global
a livello hardware china e global sono uguali
Ush
Figo
L'se non ha la banda 20 se non sbaglio
Non ha il problema Delle notifiche che non si vedono nella barra o sbaglio?
Sì
Ma chissene frega
Tanto ormai le leggo solo dalla Mi Band
Continuava a dare questi errori cosi anche se andava avanti poi l'ho interrotta 
Ciao ciao
Vai di garanzia se puoi
Incoraggiante....
È rotta/difettata, c'è poco da fare
La soluzione esiste
Io ho avuto un problema simile con una microSD: dopo un mese di utilizzo si lasciava leggere ma quando si provava a scrivere dava errore come se fosse protetta da scrittura. Quindi sono andato di garanzia amazon
Ho un dubbio che mi affligge.... Ma negli hdd che scaldano ci sono solo motore e bobine della testina vero?....
Se si perché scaldano così tanto...
Preso
Non ci sperare
Ush
Anche i chip che si occupano del i/o
Anche se si riparasse in qualche modo io non mi fiderei di usarla
Si ma intendo scaldano 
 gli hdd e i chip di i/o non credo abbiano un tdp di 15w
E comunque quando ti da quell'errore li un hdd di solito c'è la testina che sta sciando sopra al disco staccata dal corpo, se è una sd o una chiavetta o cmq unità flash è completamente andata, salutala proprio
Ma considera che si muovono a velocità che sono un pelo alte, del tipo che quella testina in un secondo tu la vedi salire e scendere e in realtà è salita e scesa una ventina di volte per leggere il disco...
Effettivamente.... 
15W non penso, ma un po' si, non per nulla capita raggiungano i 40/50°C senza particolari problemi in condizioni di utilizzo normale
Se il dtp è di 15W o comunque i chip salgono molto di temperatura significa che c'è un problema
Il tdp di 15w era una battuta...
Comunque credo che un 7200 rpm scaldi parecchio
è andata
Indovinate per chi è questa frecciatina?
Arcoooo
Ricordati di attivare Windows
ho il product key di MSDN già pronto
ma mi dimentico sempre di inserirlo
quando mi ricordo o non sto al PC o ho roba urgente da fare
Ci sono Key gratis?
Non riesco a trovarle
30 minuti ci son stato almeno
Se è gratis non è originale
Vabbè
Direi di no
Ho detto MSDN
Costano pure un botto quelle in realtà
Perché sono quelle della Microsoft Developer Network, quelle per le aziende che sviluppano software con Windows
Ti sembra sferica perchè su google viene guardata dall’alto

E come spiega il fatto che ha le proporzioni di una sfera e non di un piatto?
È un effetto ottico
Tenendo il Nord sempre in alto l'Italia si storce comunque se muovi la mappa
Tutto un comblotto
"colpa dei politici" cit.
Ma la terra non è un pelo schiacciata ai poli?
è Maps, non Earth
non ci hanno messo tutte le attenzioni, ha senso
I mappamondi non sono schiacciati ai poli, no?
Alcuni si
Io non ne ho mai avuto uno, quindi non so 
Nemmeno io
io ne ho uno :D ma non è schiacciato ai poli, sad
Nessuno è schiacciato ai poli
Non ne ho uno ma ne ho visti tanti
Why?
Voh
probabilmente per semplicità di costruzione, boh
Hey, avete visto che è uscito un nuovo video e la manina non è partita?



Sì...
magari su maps è anche schiacciata ma tipo di 1 pixel
Infatti non è sferica ma ellittica
Teoricamente è un geoide
Lo so
Ma più che una sfera è un ellisse
Qualcuno sa come ritrovare un cellulare smarrito con IMEI?
Non credo si possa....
Ma ritrovare in che senso?
Vedere dove si trova su una mappa
Con google è possibile, ma ho bisogno di email e password che non ricorda
Una volta mi hanno rubato un cell... Dopo un mesetto ne ho trovato uno uguale graffi compresi all'asta da qualche parte....
Non ricorda né email né password?
Ha detto che prova a vedere se li trova
 
 Marco la notizia che aspettavi
Se è possibile farlo solo da imei è meglio
Qualcuno sa cosa cambia tra ryzen 5 2400g e ryzen 5 pro 2400g?
Ho guardato le specifiche e mi pare siano uguali....
Rubato o perso?
è uguale, perché se lo perdi poi te lo rubano
Perso mentre correva nei campi
io ho già perso la targa nei boschi 2 volte, trovata poi a culo sennò erano 200 euro a volta
Senza applicazioni installate in precedenza credo sia impossibile...
Sad
Con IMEI puoi solo far bloccare il telefono, non penso tu possa fare altro
Che moto?
uellà
Consiglio di aver sul telefono un account secondario senza mail e nulla e disabilitandoci il login a multifattore così a cellulare perso è possibile loggare ovunque e cercarlo
Un pelo 
Ma quanta differenza di raggi c'è?
Sui 20km
E come fai a vedere questa differenza su una figura da 5cm
Infatti, magari su google earth le misure saranno pur giuste, ma è impercettibile la differenza
Cioè la forma su earth sarà ellittica ma cambia veramente poco che sembra sferica
Ragazzi chi conosce il modulo PIL di py? 
Ovvero ho una domanda sulla funzione save
Meteo qua
Da me a Firenze era così ieri: abbiamo ospitato dozzine di turisti nell’androne delle nostre scale
Siamo stati i loro eroi per pochi minuti
Similar here
Almeno non morite di caldo
beh fino a 2 ore fa e tra tipo 20 minuti si superano i 35° facile qua
Anche da me piove un casino
Come si stringono? 
mahonna, mostrami il tuo css va
Meglio di no valà 
14km
Anche perché ho spento il pc 
no beh comunque per stringerli impostagli width: 10vw !important; e heigth: 5vh !important; che dovrebbe andare bene
Grazie, sono appena tornato dal lavoro IN BICI con sto cazzo di tempo
Giuuuuusto, thanks
IN BICI
IN BICI
Ecco appunto
*la faccia di quello che l'ha studiato a scuola 2 mesi prima per la verifica l'ultimo giorno di scuola e ne è ancora traumatizzato*
sattoh ù.ù
io a piedi ero, ho corso come non so cosa per 1km ._.
Che bella la pioggia/grandine :')
grandine fissa questa era
è responsive?
yep, view width e view height
confermo... ahia
Che sono vh e vw?
ed era anche abbastanza veloce il vento già
^
già
Ma a cosa servono? 
Io a lavoro mi cadevano letteralmente le goccie di sudore dalla testa, torno a casa e comincia a esserci l'ira di Dio
ma porco il meteo
un'unità di misura responsive, invece di usare le percentuali che usano la larghezza e altezza dello schermo qui usi la "visuale" ossia quanto è grande la finestra proprio
una specie di percentuale fissata alla larghezza e altezza della finestra del browser
Ah ok
FIIGO
ussh, qua il vento si sta alzando, pronti ad un'altra ondata di morte?
hehe, uso quelle per geekytuts
nono sono a casa ora, fanchiul
Raga è meglio lo Xiaomi Mi A2 oppure lo Xiaomi Redmi 5 Plus?
Flexbox funziona solo con class o va bene anche l'id?
...
Tutte le proprietà CSS funzionano sia con classe che con id, che domande sono...
Che in differenza percentuale equivale a?
Ma che ne so, non riesco a farlo funzionare 
Non è un confronto paritario
Imparalo
Ossia?
Sono due telefoni da fasce di prezzo completamente diversi
Sono vicine
Uno 250 uno 140
Ok
Quello da 140 è lo Xiaomi Mi 5 Plus?
Non c'è il mi c'è redmi
Sì quello scusami
Beh almeno considera il redmi note 5 vs a2
Il Redmi 5 plus è al livello del a2 lite
Ma sto seguendo questo infatti
Ok è meglio di un Asus Zenfone Max?
(quello che ho ora)
Cosa non ti riesce?
Me li lascia in colonna
hai dato display flex al container?
Si
cosa deve allineare?
aspe ti faccio un jsfiddle
Questi
ora faccio io wait
vabe ora non ho tempo
manda tutto il codice
K
Ti dico già che è fatto male, era solo per un test
hai scritto display; flex;
non :
vogliomorire.
Grazie :D
0.207%
Adesso basta metterli uno di fianco all'altro
aspe passiamo sul gruppo di banklog
display: inline-block;
btw, la temperatura non è ancora risalita, c'è un botto di vento, fa sinceramente freddo e potrebbe piovere stanotte, io non ci credo, potrebbe davvero essere la prima notte che dormo
Che in un mappamondo di raggio equatoriale di 20cm equivarrebbe ad avere un raggio polare di
Credo anche per come vengono disegnate le mappe
Eh non dirlo a me... Oggi avrei dovuto iniziare un trasloco
E ci sono stati 3 sbalzi di tensione a Formello di quelli che ti si riavviano tutti i PC
ipad non legge i flac 
Android sì
lo so
ma ipad mi serve per la scuola
io neanche lo volevo
iPad è una persona?
È un nome proprio?
no...
l'ipad
Ecco
sto incazzato, dove li ritrovo tutti i file mp3 ora...
Ti compri un lettore audio per i FLAC
Di quelli col DAC buono
bha...
pre il momento trovo un convertitore
VLC su iOS non c'é?
sto da itunes non me l9o fa passare
Che cazzata
Non capisco perché non si possano scaricare file audio da un browser come i comuni mortali
Bah
li avevo già tutti sul pc eh
sono 1gb e mezzo di canzoni, col cavolo che me le riscaricavo ù_ù
Ma teoricamente ho visto che li supporta da IOS 11...
Questa lente costa 80€ u.u
Ho trovato un metodo funzionale per compattare la plastica (mi sono censurato la faccia per evitare avvenimenti successi in passato, ma sono io )
Avvenimenti?
Meme di pessimo gusto
Visto che stavo facendo una faccia abbastanza "memeizzabile"

Nell'azienda dove lavora mio papà hanno cambiato la lente del taglio laser e quella "vecchia" (lucida come uno specchio...) me la ha portata...
Solo?
Si...
Beh se l'hanno cambiata proprio come uno specchio non sarà 
La macchina non funzionava per altri motivi e il tecnico per scrupolo l'ha cambiata....
Tanto per aumentare il costo dell'intervento insomma...
Nella macchina è protetta da un vetro ed ha meno di 6 mesi...
Hahaha
Alla fine non funzionava perché per colpa di un bug la testina di taglio si è schiantata malamente di lato su una lamiera da 1 cm....
Lol
Bel software
Peggio di quello del nostro plotter CNC
Che c'hai il disegnino ma non ti dice a quanti millimetri corrisponde in realtà
 lo moddo o non lo moddo il Nexus 5x?
È terminato il supporto ufficiale?
Termina fra qualche mese
E allora divertitici quando finisce
Sempre se non sei stanco della AOSP, ma non so che cosa trovi di non AOSP
Non uscirà android P, ufficialmente, quindi per me è morto ahah
Adesso vedo cosa c'è in giro
Che SOC ha?
Snap 808
Allora trovi
In teoria anche roba che gira bene
Ah beh, si
Vedo che praticamente non esiste roba non-aosp, ma ci sono comunque robe basate su Oreo. Mi sa che andrò di Lineage 15.1, le altre ROM sono piene di porcherie inutili
Ma resti cmq ad Oreo
Eh, non è che ti fanno uscire una ROM Pie in 24 ore
Eh ma allora puoi restare stock, quando non faranno aggiornamenti e vorrai le patch ci penserai..
raga ma per installare php che pacchetti devo installare?
php 5 mi da che non ha candidati e con php7.1 mi genera l'errore "impossibile trovare pacchetti..."
 
(scherzo, non lo fare)
stupido ci sono, ma non come 
Debian?
Hai aggiornato la lista dei pacchetti?
si raspbian, si già updatato e upgradato
Upgrade non c'entra niente
Quello aggiorna i pacchetti installati
Me ne frega poco delle patch sinceramente
Lineage sempre usata io
Le patch arrivano praticamente in tempo reale su Lineage
Quindi...
Va beh insomma, già updatato tutti i pacchetti
adesso è partito
Io a livelli esorbitanti 
Visto che lavora quasi appoggiata alla lamiera durante uno spostamento alto(ad arco) quando è tornata giù il sensore capacitivo ha rilevato il vuoto di un buco e si è abbassata sotto la lamiera finché si stava spostando lateralmente a qualche m/s... Tipo 1 o 2
Infatti lineage se vuoi patch
Tm 125 enduro del 2012.
Bella
uragano
E ragazzi c'è già il branch su Gerrit di lineage16
Sapete se è possibile spegnere i pin 5v/3.3v del raspberry quando è spento?
Secondo me no
O comunque anche spegnere il led rosso si alimentazione...
Con le grid
Ma perché
È layout 1d, basta un flex box e anzi è quasi troppo
Staccare l'alimentazione
Sei l'unico al mondo che spegne un Raspberry con 
, sentiti fiero di ciò 
Converti in ogg da pc
Perché? 
Lo faccio anche io qundo non ho fretta e mi ricordo di farlo
Io gli stacco la corrente brutalmente
Aggiungerei -h now
Vorrei attaccare un relay in modo da poter premere un pulsante che mette a gnd il filo verde di un vecchio psu il raspberry si accende e chiude il relay (in parallelo al pulsante)... Poi spengo il raspberry e si spegne anche il psu....
now ok... Ma -h cosa fa?
Rischi che si corrompano dati
Countdown
Lo so
Ma al massimo si formatta
Ma faccio now e basta....
Ah, mai usato, sempre fatto shutdown now e basta
Però più volte ho corrotto il db irrelazionale di Switchando così (infatti sto pensando ad un sistema di backup automatico per evitarlo)
Idem...
È possibile?
Tipo un pc normale...
Figo sarebbe avere un relé bistabile e usare un pulsante per accendere l'alimentatore e poi modificare il comando shutdown per dare l'impulso sul gpio per farlo spegnere
Yes
Non esattamente come volevi farlo, ma qualcosa di simile si
Però se nella sequenza di shutdown il comando del gpio è troppo presto toglie la corrente prima e se è troppo tardi non esegue più il comando del gpio.... Mi sbaglio?
Yes, bisogna vedere quanto tempo impiega il raspy per scaricare i condensatori (o inserire un sistema esterno per ritardare l'arrivo dell'impulso al relé)
Si può fare
Che tu sappia quando lo spegni esce ancora i 5V sul GPIO?
Cioè raga...
Osservatorio astronomico di Roma 
La mia ventolina continua a girare quindi sì
gli ogg li legge?
Idk, ho sempre schifato aplle
me too
ma mi serve per la scuola
dovevo prenderlo per forza
Le solite cagate all'italiana
Allora tocca sprecare un GPIO
All'italiana? Non penso proprio
La maggior parte delle scuole sceglie Apple perché è più sicura
C'è meno rischio che uno installa malware o app non autorizzate dalla scuola sul tablet
Perché obbligare a comprare un costoso ipad...
Li fornisce la scuola
Non lo compri tu
Ma dove
Ma se il relay invece di chiudere il filo verde del psu fosse collegato alla 220v.... Quel psu dopo che gli stacchi la spina continua ad erogare corrente per un paio di secondi...
A seconda dell'assorbimento e del psu potrebbe riuscire a reggere fino al totale spegnimento del raspy. Ma basterebbe collegare una periferica per rischiare che i condensatori si scarichino prima del previsto
Dov'è più sicura?
È più difficile fare cose non volute dalla scuola
Alle medie le nuove prime da me avevano i tablet Android
Avevano capito come si facesse (apk) e ci avevano installato di tutto
Il problema è chi gestisce i sistemi che non è capace di gestirli (tecnici incapaci il piu delle volte)
Tempo fa(per i nuovi pc per l'invalsi) il prof di informatica ha comprato di tasca sua delle ciabatte per alimentare i pc... Dopo i 5 pc aggiuntivi le ciabatte costavano troppo....
I PC non li compra la scuola infatti
Li fornisce il ministero
Avevamo 15 pc.... 2 dei quali erano stati presi alla questura perché li buttava via.... E io gli ho installato 1 gb di ram aggiuntivo... Laggava librecad
La cosa migliore è:
Relé bistabile
Pulsante per l'accensione
Shutdown che va a fare un impulso su un gpio che fa triggerare un semplice "timer" che dopo tot secondi stacca il psu

Il timer si fa facilmente con un rc e un opamp (o un trigger di shmidt) che pilota un transistor (cosí non si rischia di bruciare l'opamp usandolo per pilotare direttamente il relé)
Raga sulla carta d'identità elettronica il numero è quello in alto a destra?
Che devo fare il check-in per l'aereo
Credo intendessi raga.... Non caga
🤣
Comunque boh
Ops 

Ce ne vuole a beccare una C invece di una R eh...
Seqpre qeglio di muesto
A volte becco una R al posto della L
Madonna manco i cinesi quando parlano...
Solo le robe che scrivo molte volte le scrivo meccanicamente
from application import app
L'ho fatto ad occhi chiusi
Da pc anche io spesso non guardo la tastiera (e mi capita di missare tasti)
Ma un condensatore (elettrolitico abbastanza grosso) collegato al relay/mosfet ?
Per temporizare bisogna un RC, non conviene farlo direttamente sulla bobina del relé perché non penso funzioni a dovere
Scusa l'ignoranza ma cosa intendi con Rc?
Resistore e condensatore, il resistore rallenta la carica del condensatore
Ah ok...
Perché?
La bobina assorbe corrente anche se la tensione ai suoi capi non ha raggiunto un livello tale da far scattare l'interruttore
Poi non è  dato sapere con precisione la tensione minima per farlo scattare
E se fosse un transistor invece che un relay
Allora il discorso cambia
Rc e mosfet dovrebbero bastare no?
Senza opamp
Comunque io userei un qualche tipo di comparatore di soglia, altrimenti il transistor va in conduzione gradualmente invece che di colpo
Anche se è un bjt?....quelli non funzionano in tensione ma in corrente o sbaglio
Non sbagli
Comunque conviene avere un comparatore di soglia (lo si puó fare anche senza integrati, basta un paio di transistor se non ricordo male)
Io non la guardo mai
Però quando scrivo normalmente non misso quasi mai tasti, solo quando gioco su typeracer
Cosa vuoi che ti dica, sono nabbo
Ho un 2-5% di key missate su quel gioco che non riesco a far scendere, e mi fa scendere tantissimo i CPM
Ma chi l'ha mai detto
Lo dico io xD
Volendo si puó fare un flip-flop di tipo D senza clock cosí con un paio di transistor ce la si cava
cosa lavori? se non e un segreto
Ma io ho la MIUI
Beh
Basta toglierla 
E anche se fosse.... Da problemi se è graduale?... Non credo
Bah... Secondo smartworld i .deb sono simili ai .exe.... Secondo me sono più simili ai .msi 
Confermate?
I .deb non sono assolutamente comparabili con gli exe. I .msi non so come funzionino quindi non dico nulla
Potrebbe
Intendo quello che fanno.... Gli exe eseguono un applicazione gli msi la installano
I .deb sono archivi di per se
L'utente comune fa doppio click sul deb e parte la procedura di installazione

L'utente comune fa doppio click sul file msi e parte la procedura di installazione....

È questo che intendo
Gli exe sono più simili agli appimage o file eseguibili comunque
I .deb vanno aperti con un modulo di apt (ora non ricordo il comando esatto)
Su Ubuntu fai doppio click e si apre il software center...
Un po' come se fai doppio click su un msi su Windows si apre Windows installer
  Ora però mi viene un dubbio.... Resto qui a parlare o vado a guardare super quark?
Guarda super quark che ci sono i pinguini
Svelto

Grazie AGCom ❤️
Ok
🤷‍♂ dubbio immenso
Posso togliere dai coglioni quel modem schifoso
Il Fritz!Box si è allineato con Fastweb, miracolo
Niente, finiti
Siiii come se non fosse tagliata via software a 100 mega... Come se il link con la centrale non arrivasse anche a 300
We, col Fritz!Box pigo 4ms di meno
i 5V sono diretti dal pin all'alimentazione
i 3v3 passano per il processore ma sono comunque always on
come posso generare una sinusoide perfetta?
La perfezione non esiste
Con dei circuiti oscillatori
esistono i power unit per Raspberry, se stacchi la corrente restano accesi un 5 secondi e danno al raspi il comando "sudo ahutdown now" via console seriale
O con una pwm
Pwm più filtro passa basso
è un lavoretto estivo, nulla di che, faccio ancora le superiori io
In stile ups quindi. Ma il costo vale la pena?
Ma non ti esce un'onda di ripple così?
Ah ok
costano sui 5 euro se non sbaglio
Oscillatore fatto con un minimo di criterio, dac, onda quadra con filtro passa basso, etc.
perchè non sono UPS, tengono la carica proprio quei 5 secondi lì
Sure?
^
Condensatore
Si può fare anche in casa
Si ho perso il discorso da lontano....devi generale un segnale Pwm opportunamente specifico che varia il duty al variare della sinusoide...
Con un condensatore ce la fai ad aspettare che si spenga?
Si
Poi passi dal filtro per smussare
E farlo in casa è complicato perchè devi prenderti il chip che gli mandi il comando
Ok dai, dei microups
Se ne metti uno abbastanza grande te lo tiene acceso pure per mezz'ora 
Ah quello si
Però non troppo difficile, fattibile
Non proprio. Ti ricordo che il condensatore, a differenza di una batteria, non rilascia corrente a tensione costante
già
ah ok, allora sì
Però esistono i supercondensatori...utilizzati a tale scopo
ma lo fa anche un alimentatore qualsiasi coi condensatori che ha dentro
almeno il mio rimane acceso 6-7 secondi buoni
l'ESP8266 mi rimane acceso anche 15 secondi
O sennò una Power Bank in serie alla alimentazione
Si, ma devo caricarli con una tensione superiore ai 5V, poi mettere un regolatore di tensione adatto per il raspy, e mettere un sistema che controlla la tensione del condensatore per mandare un segnale/comando di spegnimento al raspy quando scende troppo
ho bruciato il raspberry... per sbaglio gli ho collegato la 220 v
Ma come si fa...
COME
come fai
devi essere andato a collegare i GPIO, cioè...
eh in realtà è stato mio fratello di 7 anni
MA
scusami eh
mi spieghi dove gli arriva la 220
Ma come ha fatto...ci vuole impegno
Comunque lo scopo non era avere un ups o simile, ma spegnere l'alimentatore quando si è spento il raspy
sì ma non è una cosa che fai per sbaglio 
ECCO
cioè, in nessun buco puoi collegare un connettore da 220V
storia lunga
stavo facendo un esperimento
il tempo di andare in bagno e...
per fulminare un rasbperry con la 220 devi avere i cavi scoperti
non ha senso
O avere un triac...con un carico a 220
Non potevi avere la 220 scoperta accessibile a tuo fratello di 7 anni
chissene.. peggio per lui
così impara
Ma che cazzo
troll palese

C'è il differenziale  tranquilli
Sì ma cioè 
È stato inventato apposta
Ma si possono mettere dei sonoff quando ci sono dei deviatori?
è stato inventato come dispositivo di sicurezza, non come scusa per lasciare i cavi scoperti in giro
sennò farebbero le case coi cavi scoperti, "tanto c'è il differenziale"...
È stato inventato nel caso un apparecchio disperdesse verso terra/carcassa metallica dell'apparecchio, non per cavo scoperti o prolunghe assassine
Vabbè lui da una sicurezza in più...se si blocca...rip
eh ecco
se s'inceppa? è stato bello
Proprio oggi ho provato se l'impianto di messa a terra era efficace alla casa in campagna
Teoricamente bisogna mettersi di impegno (cose da impianto fatto da cani non a norma etc) per non farlo scattare
Io ultimamente non li trovo più su shodan
google dorking
giusto
che flag dovrei usare?
non ricordo
inurl:"/view/viewer_index.shtml"
sbem 'na lista de videocamere russe
comuynque c'è un altro quì con me


CAZZO l'articolo
eh vabbe, oggi ero fuso
❤

Un giorno entreró sul sito e leggeró un bel po' di articoli alla ricerca di errori e imperfezioni segnalando il tutto nei commenti
oppure qui da me
remains* comunque 
Ciao di nuovo! :D
Non serve per molto tempo, giusto per spegnerlo
 
old
Lol
Ma quando esce in Italia ?
O qualcuno che è già beta tester?
mai friend is a beta tester
Ma che culo
*dovevo fare la parte del russo*
Eeeh?
gli hanno mandato la mail e gli è arrivato a casa
Come funziona?
simile a Google Home
Non so se prendere Google home mini o Echo dot
Echo dovrebbe sentire meglio i comandi che ha più microfoni
Nelle battaglie tra assistenti vocali vince sempre Google Assistant
Ma boh, non ho mai provato Alexa quindi non saprei dire se è vero o no
È però guardando il test dei microfoni sembra che Alexa prenda praticamente dall'altra parte della casa
Telefono in tasca con gassistant >>> Alexa dall'altra parte della casa
Sì ma deve essere a schermo attivo no?
Leggi in seguito
Poi fa poco figo dal telefono
Però come ecosistema mi piace più quello di Google anche perché essendo già in Italia da un po' immagino sia un po' più "maturo" con la lingua
Appunto 
Con il relè, quando si spegne il raspberry il contatto si apre e quindi si spegne
Ho precisato piu volte che si necessita l'uso di un relé bistabile
O di un circuito che renda i relé monostabili bistabili
Tanto se non capisce quel che dici 
Vero
Aspetto che esca in Italia e magari ci fanno qualche confronto
Non per forza
Mi sveglierà sta Mi Band?
Altrimenti sono un po' nella merda se non mi sveglia
Ma giusto un pochino
Allora è il mio telefono che è non va
Io l'ho provato una volta.... E niente non ho sentito nulla. Se non fosse che mi ero dimenticato una sveglia sul telefono 20 minuti dopo rispetto al miband... Sarei probabilmente ancora a letto...
Io direi di mettere una sveglia di sicurezza 10 minuti dopo
Io invece dormo con il polso sotto la testa, con la mi band appoggiata sull'orecchio.... Mi fa vibrare tutta la testa... È un trauma

Scusate ma meglio gtx 1050 ti o gtx 970?
Esiste lo snoze apposta
Qulcuno è Windows Insider qui?
Rieccomi
Sono vivo
hanno messo Esplora Risorse in versione Material Dark 
Ex
cos
Cioè?
Comunque che figo, sono in prima fila sull'aereo
Stai andando in Norvegia/Svezia?
Windows ti manda degli aggiornamenti di Windows a cui stanno attivamente lavorando, ovviamente sono pieni di bug e nuove feature, quindi gli Insider possono segnalare bug / richiedere feature / valutare le nuove feature
Stoccolma
Ah il beta test praticamente
in brevissimo
sì circa sì
Perché uno dovrebbe farlo?
Lo avevo fatto sul Windows phone per ricevere w10
per ricevere gli aggiornamenti in anteprima (se sei sullo Slow Ring non sono neanche troppo buggati) e per poter richiedere feature e avere un contatto diretto con i developers
Ma sono beta
eh appunto
Allora è beta test....
Puoi anche scegliere l'alpha
Ah
Nah, quella volta al mese che uso Windows non vale la pena 
Io lo uso spessissimo... ma sono anche costretto, perchè Adobe, FL Studio e altre cose non ci sono su Linux
lo so che esiste Wine... però sono del parere che Windows per la produttività è ottimo
Volevo provare a far girare Photoshop and Co su wine e vedere come vanno
Ma non ho mai avuto il tempo 
Raga vi sto scrivendo da 12km di altitudine
in aereo? dove vai?
Stoccolma
Madonna mia mi sono cagato sotto
Mi è saltata una cavalletta addosso
Raga, qualcuno di voi ha esperienza con il cc3d?
E si inizia la pulizia gpu!!1!!1!1!!11!!
Buon lavoro.
gl hf
.
Dite che i OnePlus 6 a 420€ su Gearbest sono uno scam?
Poi se spedisce da Hong Kong è possibile che passi alla dogana?
Dipende
Ci sono alcuni paesi europei che non hanno la dogana e quindi se arriva li il pacco non ci passa alla dogana
preparo il funerale...
Ma dai lo faccio tutti i giorni a lavoro
No
Con Italy Express no
che gpu è?
Ho già pulito la parte sotto della pcb con il pennello, ora faccio lo stesso con la parte sopra, il dissipatore e le ventole se riesco a d arrivarci, poi cambio pasta e gli metto un po' di mx4
Gtx 970 g1 gaming
E ho 7 minuti di tempo per fare tutto ciò
prv a mttr ls sched snz dissiptre plsss!1!1!!
Che app è 
 ?
sarà l'app dell'aereo
GPS Test
Grazie
Comunque il GNSS quassù è precisissimo, mi da meno di 5 metri di precisione senza aiutarsi con le reti cellulari
cioè?
gnss = ?
Glonass
e che è? xD
La versione russa del GPS
Il GPS è americano, il Glonass è russo
._.
Fanno la stessa cosa però
lol
Il Glonass è più preciso e ce l'hanno praticamente tutti i telefoni
E la versione europea? Non è implementata?
Pulizia finitaaa
minchia di già?
Mezz'oretta, non ci vuole molto dai
Smontato tutto e ripulitto tutto dalla polvere e cambiato pasta termica
Mo'manca solo tutto il resto del pc
Bel pc
Il cable management devi ancora farlo vero? 
Raga posso rifilarla a qualcuno una chiavetta andata e guadagnarci qualcosa
C'è tipo qualche trucco bho 
Yeee
Che bello quando il comandante dice "signori e signore ci scusiamo ma si sono verificati dei problemi tecnici"
Rip
Si è rotto il tubo dell'aeroporto 
cos
Uno fa "in Italia queste cose non succedono"
Ahahahah

"Abbiamo perso tutti e 4 i motori"
Per farti scendere dall'aereo
Si attacca sto tubo che ti porta direttamente nel terminale
aaah capito
sisi
Però si è rotto adesso a Stoccolma
Proprio questo terminale
ah, non questo terminale?
Hai capito tutto
mmm
Comunque sono triste
Ho paura di finire i 2GB da un momento all'altro
Mette ansia sta cosa
Idem
Attivo il risparmio dati di Samsung
Sperando serva a qualcosa
Io ho 2gb.
Io solo all'estero
A me non serve a nien
Ti piace iliad eeeehh
Wow
Wi-Fi pubblico
PUBBLICO
RIPETO PUBBLICO
ed è strapieno di gente qua
sai cosa sniffare ehehe
Traffico HTTP non protetto ormai ne trovi raramente nelle reti pubbliche
a NY il wifi free ( che è dappertutto) mi andava a 350mega
SSL strip
Chrome e i browser principali se ne dovrebbero accorgere 
Cyka blyat
Ragazzi, cosa ne pensate? 
Vs650?? È una leggenda o è vero che fa schifo? 
È vero.
Che pc hai?
Alimentatore che fa boom e la sistemazione dei cavi lascia a desiderare.
Secondo me hai un amd....
Almeno... Per quanto ne so Intel non ha  buone gpu integrate come amd
Non lo fare
Ci metteresti tantissimo
Di do un consiglio: 
Prima soffiaci un po’ sopra e leva la polvere o magari usa un pompa ad aria non troppo potente
Poi con la sistola sciacqui tutto senza nemmeno dover smontare il pc 
Se passi ovunque e ogni tanto metti il getto forte in 5-10m hai finito e viene una bellezza!!!
Dopo il tuo pc risplenderà
Ma se cambia pasta termica oltre all'aspetto(che grazie al cable management non è dei migliori...) risplenderanno anche le temperature.... 
Ahahaha
Ma se lavi tutto in acqua fredda direttamente dalla pompa del giardino poi ti fai pure il DIY sistema di raffreddamento liquido
Però devi aspettare che si asciughi....
Macché
E poi l'acqua si infiltra nel socket e nelle pci e cose brutte.... Sbaglio?
Io consiglio di lavarlo anche in una bacinella magari tenendolo attaccato all’alimentazione
Così scorre anche meglio
Acqua distillata vero?
Te fai così
No no
Del rubinetto
Ma tutto il pc?
Prendi una bacinella
Riempila in bagno
Attacca il computer all’alimentazione e accendilo
Poi immergilo piano piano e mettici un po’ di detersivo
Io non ci provo....
Poi con una spugnetta 
Ma va bene anche con le mani
Massaggia bene tutti i componenti
Così si lava tutto
Perché??
Io lo faccio da anni
Secondo me è un po' come fare 


Macché
Comunque effettivamente ho visto che con acqua distillata è meglio
Anche se alla fine non cambia molto
Eh minchia.... L'acqua conduce.... Mette tutto in corto
Ahahaha no
Macché
Non funzionano così i corti circuiti
Anche perché dato che conduce se va dove c’è il metallo non fa che condurre normalmente
E poi non ossida tutto?
Ma che cazz....
E allora come funzionano?
Magari non provarlo tipo con un phon
Quello va corto davvero
 tu lo faresti?
Perché?
L’oro dei collegamenti non si ossida
E i componenti dei pc sono notoriamente rivestiti di quel materiale che rende impermeabile
Tipo vernice
Mi sa che già lo faceva
Il computer va in corto solo se spezzi uno dei componenti
Ma è difficile

Dovresti impegnartici per rompere un componente...
Sai cosa vuol dire "va in corto"?
Si certo
Allora Ettore
Anni che lavo il mio po da gaming una volta ogni 3 mesi circa

Mai rotto niente
Ettore
Vabbè tu fai come vuoi io non lo faccio
Te prova
E poi fammi sapere
Va bene
Ma anche no
Mica ti obbligo

Era un consiglio
heyyy
l'ho appena fatto
cosa, ho appena acceso il pc e va che è 'na bellezza, paste termiche cpu e gpu cambiate, pulito tutto dalla polvere, cable management interno ed esterno fatto, il mio i5 6600k ha delle temperature ottime finalmente
35° da chiuso, prima stava sui 40/50 per farvi capire quanta polvere c'era, era un muro di polvere assurdo, e pensare che sono solo 6 mesi che non lo pulivo :/
Immergere in acqua del rubinetto il pc attaccato all'alimentazione
tecnicamente potrei, basta purificare prima l'acqua del rubinetto
chebbella la mia 970 a 38°
e in compenso sto n'ammerda perchè sono allergico alla polvere
ma ne è valsa la pena
Spiega a 
 che non deve lavare il pc acceso con l'acqua del rubinetto non purificata.....
Domanda... Hard disk accesi 24h... Stanno sui 30/35 gradi. Sotto sforzo magari si avvicinano ai 38/39... Come la pensate? Considerando che è un vecchio pc che uso come serverino per download torrent, sto provando hassOs...
è normale
magari un paio di gradi in più di quelli che compri ora ma conta che sono vecchi quindi ci sta, poi gli hdd finchè li usi è raro che si spacchino
al massimo fai un controllo con crystaldiskinfo ma dovrebbero essere buoni
 Ci vorrebbe il Bot di Switchando
Ci siamo noi  
Che bot?
Switchandino
Cio'è?
Che banna gli userbot
Ah
Bello il prezzo di 0.00732€

In un gruppo rust hanno sviluppato un bot che fa da antistorm, banna gli userbot e fa da group help. Consuma max 80MB di ram e circa il 10-20% di cpu su un ingolo core in una vps di merda da 3€.
La mia 1060 sta a 45 in idle perché si spengono le ventole
la mia a 38° con le ventole che non le senti proprio in idle e tipo superoveclockata
Le mie si spengono proprio
Quindi le temperature non scendono mai sotto i 40
saad
sì infatti, bot così non consumano nulla
In compenso la cpu i5 8600k con turbo base a 4.1GHz su tutti i core sta a 30 in idle con cooler masteraster liquid 240
È basso
Io pensavo che bisognasse attivarlo il boost automatico e invece era gia attivo di suo
È il fatto che è stato scritto in rust prestando attenzione all'ottimizzazione in tutti i lati
Ok, ma è il valore che è strano
Quel bot quando deve bannare 80 userbot da un centinaio di gruppi alza l'uso della cpu di circa 10-15% rispetto al normale
Per pochi secondi
Ma quello è anche una limitazione di Telegram
Sono tipo 7€ per giga
perchè non puoi fare un botto di richieste istant
quindi è ovvio che consuma poco in termini di CPU
Rust non mi ispira per nulla
Non so perché
non l'hai mai provato?
Mai
Ma intendete il gioco?

ovviamente fai un bot Telegram con un gioco hahahahaah
è un linguaggio
Ah, io conosco solo il gioco
incredibile, su 
 ci sono solo foto del gioco
ecco

Che risoluzione
Gia
Prendi C++, togli i segfault, togli il data races, togli i problemi dovuti dall'allocazione manuale in memoria, risolvi i problemi con la deallocazione, aggiungi un sistema decente per gestire progetti, librerie e compilazione e modernizza tutto il resto ed ecco rust, il linguaggio che in futuro potrebbe sostituire totalmente c/c++
Non si legge nulla...
È normale che un boost converter scaldi tanto?
Per alzare la tensione da 3.7 a 5?
Mmmmm
Se è switching e non assorbitanta corrente, è anormale
È switching?
Sembra di si
Già fatto tutti buoni. Sono rimasti per circa 5 giorni con temperature tra i 45 di notte e i max 52 di giorno...
Per quello nella scheda tecnica c'è scritto che lavora fino a 85°c
Ah allora penso tutto bene. Sono hard disk che hanno minimo 5/6 anni... Ma sono stati usati molto poco. Uno è un SSD cinese che mostra sempre 33° come temperatura 
Considerando che mi si è appena rotto un hdd da 4tb di 2 anni fa non. Parlo
beh gli ssd sarebbe preoccupante se si scaldassero fino a 40° sinceramente
Sapete dirmi a cosa serve riprogrammare le TV cam?
I moduli ci con la scheda pratica
Io ho un ssd nvme che segna 40 o 45 perché è vicino alla cpu e si scalda per quel motivo
vabb
huhu ho trovato un "bug" su streetview.
In un posto sperdutissimo della sardegna, in una strada chiusa, se si va con streetview in una pozzanghera si entra in un mondo parallelo di Maps. No, in realtà si vedono le immagini di streetview, solo che le fotocamere sono state coperte con un telo probabilmente perchè pioveva.
Puntate verso il mare
Il bello è che prima ci sono le pozzanghere ed è nuvoloso poi c'è il sole e le pozzanghere sono sparite
  ecco la mia fortuna...13 pc
Peccato che sono 40 gradi
Uh ti fai un clusterino in casa
Eeee 6kw di corrente
Non credo che la potenza di 3kw di casa possa accenderli tutti
ueee
Metà la rubi dal vicino
Xiaomi mi A2 finalmente in mio possesso
ma come diavolo fai a recuperarli sempre
A Bo...
pure questi ai cassonetti?
qual'è il monitor che esa nel l'ultimo video
overvolt
No sono davanti a un ufficio...ma non riesco a prenderli tutti
il video che parla dei 2 droni

Raga ma perché il motore è spastico ?
Vabbè raga visto che a quanto pare il problema sono gli Esc me ne consigliate qualche set da 4 buono ?
Si ma che culoo 
Ragazzi, dato che qui ci sono diversi giocatori di Minecraft, quali sarebbero delle novità e feature che vi porterebbero a preferirlo agli altri?
Dici altri giochi simili o altri giochi in generale?
In un server privato*
Sorry non avevo specificato
Centinaia di mod, libertà, mappa grande
Okok grazie
Perché moddato è meglio
Mod tecniche
Soprattutto techiche, ma anche un paio magiche ci stanno come pure quelle che modificano la mappa e la pamsharvester o come si chiama
per me la tekkit
In che senso?
è tipo l'unica cosa per cui ci giocavo io a minecraft
Aaah sisi
Vatti a vedere MarcusKron e La Project Ozone 2
Oppure l'Immersive o la SevTech
Ma io ho il rubinetto con il dispositivo apposta dentro
Oramai tutta ce l’hanno
Grazie mille siete molto molto d'aiuto
Intanto no...
Ahahahaha
Ora si spiega tutto...
Comunque io lo farei senza alimentatore
No ti spiego davvero:
Era una cazzata fin dall’inizio
L’avevo detto per percularvi ma non pensavo che nessuno mi avrebbe preso sul serio
Allora quando ho visto che rispondevi ho voluto divertirmi
Immaginavo 
Comunque c'è gente che lava i pc.... Ovviamente con acqua distillata e da spenti ed aspetta che si asciughi prima di accenderlo
Guarda è impermeabile!!!
Potresti lavarla nel rubinetto!!!
Uffa
Scusate ma come faccio a sapere quali sono i canali non autorizzati???
Ma che palle
Almeno fatemi amministratore così posso annullarmeli da solo
di autorizzati ci sono solo programmerhumor programmerjokes e overvolt e offervolt se non sbaglio
Salve ragazzi sto cercando di cambiare il firmware tasmota sui sonoff.. Ma quando do il comando "py - 3.5 -m Pip install --user -r requirements.txt" mi da questo errore... Ho installa Visual c++ 14.0
Ma continua a darmi errore
da quello che si vede sembra che non riconosca il comando pip, sei sicuro che sia installato?
discussione: 
  
So che ci sono degli esperti, 
ma se un neofita volesse iniziare a strimpellare con una chitarra elettrica queste sarebbero sufficienti o da evitare?


L'errore è quello in rosso
meglio andare a un negozio
comunque prova a chiedere a korry
dio mio che orrore
a quei prezzi ci prendi delle signore chitarre su Thomann!
immaginavo 
quanto hai di budget? devi prendere anche l'amplificatore?
vorrei stare sotto i 200 euro, ma non mi è chiaro se mi serve un amplificatre dedicato o se posso usare l'amplificatore che ho a casa
che amplificatore hai? foto oppure modello?
ti serve il kit completo allora, amplificatore completo
stasera do un occhiata e ti mando qualche link
grazie :)
taggami che sennò in mezzo a mille messaggi mi perdo
Per il comando pip non riconosciuto: prova a usare pip3 e/o prova a spostarti nella cartella di installazione di python (ci dev'essere un pip.exe in una delle cartelle)
 confermi?
Ma il comando Pip non so quanto c'entri in quell'errore in rosso
i5 6600k
Amd mmerda, almeno quando ho fatto il mio pc, ryzen ancora non esisteva tipo
Mai visto quell'errore comunque. Secondo me ti conviene sistemare pip e usare quello che è piu comidi e chiaro
 senza altri parametri
Ok ci provo
se sarà così il 6t aspetto anche 1 anno
Tredici
Ma anche quattordici ahaja
Intendi questo no?
Mi ero dimenticato che la gpu non c'era perché l'hai smontata.... 
Vabb ma l'integrata della cpu non è che faccia schifo eh, c'è, un po'si ma moderatamente ebbasta ù-ù
Agh
Mafia
Io sto pensando ad un r5 2400g....Anche perché con il socket am4 la mobo è future proof e la Vega 11 integrata nel 2400g è abbastanza buona
E 160€ per cpu e gpu buone mi pare più che ottimo
Sto pensando ad una gpu finta stampata in 3d solo per bellezza 
Oddio 160 euro mi sembra un po' poco, contando che io ho speso 400 euro di cpu ebbasta
E 400 di gpu
Ai tempi
Lo so.... Guardati specifiche e benchmark

Guarda questo... 



 
Yep
Ovviamente non si parla di top di gamma...
raga devo creare da terminale raspberry un file e uso questo comando
sudo vi directoryfile
poi mi si apre e ci scrivo dentro ma non so come salvarlo
aiutoo
Ok ma se do il comando mi da che non è installato
Usi nano?
Usa nano
Vi è un pelo complicato da imparare
In ogni caso, per salvare devi premere esc poi :wq e invio
non ne capisco di programmazione sto seguendo una guida per aggiustare il programma
Prova con sudo nano directoryfile
:wq?
Nano è più intuitivo anche se meno potente
Yup
.
E poi, vi è vecchio, meglio vim
accanto salva c'è una freccia in su con una d come faccio?
Control
^O = ctrl+O
grz 
Che monitor è sul video che parla del mavic 2
Prego

almeno sono sinceri
Chi è?
 io non ho ancora capito il motivo della tua esistenza.....
 tu sai spiegare?
Qui dentro o in generale?
Io lo so, essere schiavizzato da me :D
Mmm... Laidback Luke?
Qui dentro mi serve per le investigazioni incrociate con ignuranza, in generale mi serve per i gruppi non importanti
Ah
Così questo profilo lo lascio per i gruppi seri e di lavoro
Perché questo è un gruppo serio? 
Bella gente qua stanotte nevica
No, è lui serio in questo gruppo 
Dai che scherzo.... Forse
Ah
Sembra un uragano.... Da me è coperto dai monti
Questo forse ti serve sicuramente.
Si.....
Togli questi punti sembri Ignis cit*
Ahaahahahah
No.... Dice gpu non supportata (Huawei p smart)
Sono admin 
Lo so...
Appunto non lo è 
Probabilmente solo per questo non lo è.
.
Ahahahahahahah
Good boy
ma 
Shhhh
Le cosevarie non sono serie....
Perché all'estero hanno questi upload e da noi no 
Perché noi siamo in Italia?
Sapete che monitor che ha
?
c'ha raggione dovrei essere io l'admin qua ù-ù
allora si che sarebbe serio
Ma cos'è sta storia?... 2 ore senza messaggi?
Stessa domanda che mi stavo facendo io
Ma poi ho pensato, ehi, è una bella sera d'estate! Saranno fuori a divertirsi
devo prendere un tablet che mi consigliate
Zenpad 10
ecco qua, questi sono 2 ottimi kit in cui hai già una chitarra di marca e di medio livello: 
 

E se fosse un tablet con la penna?? Inclusa o esclusa non cambia... Ma che abbia quindi un digitalizzatore...
 il mio consiglio è: se sei principiante/ chitarrista basso livello: Epiphone / Washburn..se già sai suonare accordi, scale, arpeggi e compagnia bella, punta direttamente ad un altro livello di chitarra, come una Dean, una Fender, una Epiphone d'alta gamma, un Jackson, una Washburn Parallaxe, ecc...
dipende dall'uso
La Svezia ha una delle infrastrutture migliori in Europa mi pare
Tranne nell'albergo
È tagliata a 5 mega in parallelo per ogni client
Che bello quando non riesci a prendere sonno
Grazie mille 

Il mio livello è zero ma sono da sempre affascinato dalla chitarra elettrica 
Io alla fine ho recuperato la ventolina l'interruttore a più velocità e i cavi 
Se continui a usare il telefono stai sicuro che non lo prendi

perchè siamo in italia e sui cavi ci sono gli spaghetti
e quindi perdono pacchetti
perchè si fermano a mangiare gli spaghetti

Sapete per caso che modello è questa camera?
sembrerebbe una sricam sp012 o simile, ne ho una uguale, se vuoi vedere lo stream da vlc basta che inserisci: rtsp://[indirizzo ip] :554/onvif1
Giusto non ci avevo pensato
Raga ho bisogno di aiuto da voi
avete idea di come tagliare una di queste?
Taglierino
Fai un incisione lungo il bordo dove devi tagliare e poi la spezzi
Io uso un seghetto
Azzo, c'hai ragione
+1
Io ho usato delle tronchesi.. fatto io primo taglio si spezza da sola
Tronchesi, taglierino, coltello se proprio non hai altro
Le inzuppi nel latte e si sciolgono le marie

Non è detto
beh trovo difficile che ti venga sonno con il telefono in mano
piuttosto ti svegli
Dipenda da quello che fai
tipo
Se tipo giochi è normale che ti svegli ma se guardi qualche video puoi anche addormentarti
è quello il problema, non trovo l'ip xDDDDD
non l'hai già configurata per collegarla alla rete wifi?di solito si scarica un'app per la configurazione. Comunque collegala con il cavo ethernet al router e poi vai nella pagina principale del router per vedere il suo ip tra i dispositivi connessi
oddio non avevo visto la porta ethernet lol
Comunque non so se è già stata configurata, non è mia questa l'ho ritrovata dopo secoli in casa di un mio amico xD
così la connetti via cavo, se vuoi connetterla via wifi mi sa che devi scaricare l'app per android "ifcam" o "sricam", e aggiungerla usando il qrcode che si trova sulla cam
allora, il mio router segnala traffico sulla porta ethernet che ho collegato, ma non si accorge di nessun dispositivo collegato, oook
e non ho nessun qr code sulla cam xD
tra i dispositivi connessi non c'è? Prova a fare un reset della cam, ci dovrebbe essere un piccolo foro da qualche parte, usa uno spillo o stuzzicadenti e premi per circa 10 secondi ( la cam dovrebbe emettere un suono), dopo questo se non c'è nessun qrcode è un problema. Prova a scaricare "tinycam" dal PlayStore e vedi se la trova
sono riuscito a connettere via cavo, ora vedo tinycam
Spacedesk si può utilizzare con cavo USB?
ESKERE
55MiB sono un pelo esagerati però per la mia connessione
Oghh
This is why I use Linux, not Windows



by 
gg

Scusate meglio cx450m o evga 450bt
ragazzi scusate ho appena cambiato pasta termica alla cpu, solo che ho visto che le temperature sono aumentate, non diminuite, come mai?
Probabilmente l'hai messa male
Pasta termica falza secondo me era dentifricio
O hai attaccato male il dissipatore
O ne hai messa una infima
Ho messo Arctic MX4
Allora l'hai messa male o dissipatore messo male
Avrei dovuto spalmarla forse?
Forse ne hai messa troppa
O poca
Comunque io la spalmo
Aiutate anche a mua?
Forse poca, perchè ne ho messo una goccia tipo
Sorry, andrei di evga di fiducia
Grazie tante
Figurati:)
Ma scusate io ho una striscia led rgb quella da 12 volt può andare bene per il pc?
Si, la alimenti direttamente dai cavi di alimentazione che girano nel PC (quelli gialli neri e rossi)
Devi prendere alimentazione dal giallo che è 12v
Cosa hai utilizzato?
richieste http
la "libreria" per la videocamera l'ho fatta io
Ok
se vuoi te la passo
dovrebbe potersi attaccare all'alimentatore del pc con quell'entrata
RAGA
Ho trovato Avicii
Ora è conducente di un trenino turistico a Stoccolma
Cazzo è uguale
Lo preferivo prima
qualcuno di voi ha le lampadine smart ikea?
AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Posso recuperare un filtro ir pass da un telecomando?
Si
Nella tomba?
E da altre parti?
I cd neri della ps1 vanno bene?
Ho un problema con nrf24l01 ed un display oled. Tutto funziona, però quando le antenne perdono il segnale il display smette di funzionare. Dovrebbe solo stampare il valore dei potenziometri, quindi non c'entra con la trasmissione radio. Cosa potrebbe essere?
Ehm credo di no cosa centrano
Si puo' riprogrammare?
Sono neri per bellezza ma visto che sono cd e funzionano con un laser ir devono essere attraversabili.....
Ho provato ma passa troppa luce visibile (blu) per i miei gusti....
Non ho mai avuto una ps1 non saprei
Ha cosi tanta importanza?
Si, è Arduino
Però non capisco il problema.
Tutto si può programmare, il datasheet non ce l'hai?
No.... Era per provare a fare una foto solo con la luce ir
Scusa quali registri setti per la trasmissione?
Aspetta
Ma usi wiring con libreria?
Una vecchia fotocamera per le banconote vede solo la luce ir o anche naturale?
Si, wire.h ed spi.h
Ah allora bho dovresti vedere i sorgenti
Secondo me la libreria spi.h da problemi, perché è usata da entrambi
Si può essere
Quindi quando le antenne perdono il segnale fa qualcosa di brutto al display
La memoria otp del raspberry no
Invece si
Se sei il primo a farlo
Avevo letto 
programmare 
Ahahahahahaha
.
Ma viene nera XD
Perché?
L'occhio umano non puo' vedere la luce ir
La vedresti completamente nera
La fotocamera frontale del telefono si
Poi non so se le fotocamere riescono a riprendere anche la luce ir
Credo che riusciresti a vedere solo il sole e lampade ultraviolette con un filtro ir
E lampade normali seppur di poco
Nel mio caso la frontale si è la posteriore no
All'aperto c'è parecchia luce ir
Per quanto ne so io
se l'occhio umano non rileva luce sostituisce il vuoto al nero ma in quanto l'occhio umano non e' capace di rilevare la luce ir, sostituisce anche essa al nero quindi tu vedresti un immagine completamente nera
Correggetemi se sbaglio
Il nero è assenza di luce visibile
Si
Sapete un modo per impedire a un teldfono di effettuare chiamate (anche quelle di emergenza) ?Ho il root
Togliere la sim o metterlo in modalità aereo
Si ma nelle fotocamere senza filtro spesso gli ir sono rappresentati in viola....
toglie la sim no
e penso neanche la modalità aereo
Ci avevo pensato ma essendo in mano a un bambino che internet lo usa per giocare la sim npn posso toglierla non vorrei però che faccia cavolate
Allora la cosa si complica
aprire il telefono e cava l'antenna gsm
Posso inviare 5v ad un analogica di Arduino?
Si
Nei circuiti dei potenziometri vedo che ci mettono anche la massa
Posso evitare?
No
Ho potenziometri a 2 fili
Va messa
Cos, manda foto
Devono averlo per forza
Non so dove si trova
Dissaldalo
Quei fili che vedi saldati sotto a tutto funzionano, infatti il tester se lo metto su resistenza si sposta
La massa devi metterla sul case metallico
Se vedi sopra è collegato al resto
Ok
Ma sembra che il case non tocca li slider
Ah no
La massa è collegata invece
Ai fili dove tocca
Quindi per usarli su Arduino come dovrei fare?
Fai delle prove con il tester
Colleghi il gnd a massa e 5v ad uno dei due sotto
Se non varia la tensione cambi
Collego il i 5v al blu e al arancione e sopra ho l'uscita?
Il bianco blu e il bianco arancione li stacco
Nemmeno sopra invece
...no
Sopra al gnd
What?
Poi esplode arduino
Appunto ho detto "prova col tester" xD
L'arancione non è out
È un altro slider
Cosa c'entra l'arancione
Intendo il cerchio nero
Google, sempre un passo avanti
what
Eh
E se fossero reostati...
Per fare il partitore di tensione ne deve avere 3
Ah è vero.... Non deve pilotare un carico ma un entrata analogia.....
OMMIODDIO AIUTO
._.
La trovi su quei libri di barzellette che giravano nel 2010
Che io ovviamente avevo perché mi piacciono i meme da quando son nato
Alla fine no... Vero?
nop
Ok.... Sono da solo
sad
Se solo il mio compagno di classe avesse visto il messaggio 
Grazie mi hai ricordato una battuta blasfema di un mio amico
Ma telegram è stato down?
Mm no (?)
Sono 9 ore senza messaggi....
la gente sarà anche a divertirsi di sera  (o a scrivere articoli )
O a dormire in un albergo
Ecco
Io ero in sagra... Ma mi sembrava strano che 
 avesse scritto 
Eh beh siete tutti in vacanza 
 new dark mode
quella di cui ti parlavo qualche giorno fa
Ah ma è brutta
Cos
È ancora una build Insider Preview
Quindi una di quelle cose che verranno pubblicate quando sarò già passato da un pezzo a arch come os principale
Ahahahah
Ho appena finito di configurarmi i3 per bene
È fottutamente bello
Appena trovo un paio di ore libere e la voglia di farlo, installo arch... Consigli su un de con una buona estetica e comodo da usare?
Beh i3 è stupendo
Altrimenti... Boh, KDE
K
io ti direi kde plasma
è il più decente, altrimenti anche xfce
Messo tra i messaggi salvati cosí non me li perdo
GNOME ahahha
Ma anche no
Se non è pesante e lagga non va bene, ricorda
nope, poco tempo fa sono passati dalla branch Pre_Release alla Release
non manca molto
uh
film di azione figo da guardare ora su prime video?
The Grand Tour
Raga
Sto per provare una bici senza freni
Auguratemi di non morire
Però ha il cambio, già qualcosa
Ma che... Perché
Anche un mio amico l'ha fatto in una discesa in cui si raggiungono anche i 70 km/h. Aveva un freno rotto e uno funzionante. Poco prima di una curva si è schiantato sull'erba fortunatamente. Lui non è si è fatto niente, ma l'altro freno si era rotto, per cui non abbiamo potuto fare a meno di risalire e ritentare la discesa
beh dai, finchè la strada non ha curve troppo strette va bene
poi può anche essere in discesa, tanto chi è che frena in discesa
HAHAHAHAHAHAHAHAH
Tranne se è una curva in discesa... li sei fottuto
Vai di prima
Non c'è il freno motore eh 
Vabbeh ma è più dura 
soprattutto se hai come me una bici con le gomme grosse, non hai idea di quante volte mi abbiano salvato quei freni a disco, cazzo inchiodi che sei ai 45/50 orari in mezzo metro
Ahahah
Frena con la ruota anteriore e ti fermi subito 

In teoria si deve fare così
Rallenti con l'anteriore e pulisci con il posteriore
Raga ma è meglio l'ESP 8266 o l'8285?
Manio intendevo frenare tutto di colpo con l'anteriore
Ma io*
Dillo al mio labbro inferiore......
Non sai quanto sangue quella volta....
2 anni fa e all'interno del labbro ho ancora la cicatrice
Ahahahaah
Sono caduto in avanti.... Mi sono salvato con le mani..... Ero salvo... poi la ruota posteriore mi è arrivata in testa e mi ha fatto sbattere la faccia
Aia
Già....
Io ho tutte le cicatrici sulle nocche, perche da piccolo frenavo con il freno d'avanti in discesa
Ti dico che ho messo la terza una volta sola per quanto era dura
Devi pedalare al contrario per frenare... Ma prima che frena fai altri 5 metri minimo, e ho rischiato 3 incidenti e una multa per eccesso di velocità
beh minchia quante marce aveva?
5
Penso che in quinta stai fermo
e in quinta era duro?
Non ho avuto il coraggio di andare sopra la 3
apposct, ma la catena almeno era lubrificata oppure il suo miglior lubrificante era la ruggine?
yee qua nevica
c'è, in realtà grandina
Ah.... Mi pareva strano 
Se sei in montagna può essere un problema
Inchiodi con qualsiasi freno il problema è che ti ribalti sulla ruota davanti xD
Che dite meglio comprare un nas di quelli già fatti o fanne uno in casa con un rasp?
NAS già fatto, il Raspberry non è buono come nas
Non vorrei spendere troppo, cosa mi consigli tu?
Che os open source mi consigliate da mettere in dual boot con Windows?
lol
naah, con i freni che avevo prima inchiodare voleva dire fare 10 metri prima di fermarsi
soprattutto a quelle velocità
Linux, poi la distribuzione una a caso va più che bene. Se metti Debian evita di fare come 

beh se te lo puoi permettere un qnap
È presente pure in amazon Italia?
sono tipo i migliori nas che ti ritroverai mai
Vorrei stare un po' più basso con il budget, il più economico che ho trovato si assesta sulle 200/230€ fin troppo.
Il mio Debian è ancora vivo e vegeto, senza intoppi
sui 160 sta il più economico qnap
È elementary che mi lasciò malamente
un TS-131P
""buono""
Io l’ho preso da un sito
Se primo Ubuntu, o Debian, o manjaro, o boh
se hai appena iniziato con linux prenditi qualcosa come manjaro o ubuntu mate che sono sempre buoni per iniziare, altrimenti se già ti giostri 

Cosa?
I migliori nas sotto i 200
cosa
Come mai?
Ah sì, ma perché economico
Come potenza rimane limitato

E ti viene comunque a costare 100
Ma perché elementary 
perchè è belliximo graficamente
Is the vita un cazzo, mi ha piantato in asso
Tanto bello quanto inaffidabile
per tutto il resto è 'nammerda assoluta ma graficamente è una bomba, non riesco a staccarmici
è affidabilissimo, devi solo imparare a giostrartici ù-ù
pff, sad
Ma che affidabilissimo

E stavano 
  e 
 che mi stavano aiutando
Di colpo non mi partiva più
saaaad
Ho avuto giusto il tempo di recuperare i dati dalla partizione
No bellissimo stocazzo
A me non piace 
ma..ma...ma...ma....
.........
ha apt-get 
Io devo mettere Mac OS
madonna che tristezza, perchè mai?
Perché voglio provare
Ma non come unico os ovviamente
Ho già Windows e Debian con KDE
sai vero che per metterlo devi avere un disco vuoto perchè non accetta che ci sia già qualcosa per installarsi, inoltre non puoi avere un hdd da più di 500GiB perchè non va altrimenti
e inoltre funziona solo e solo se hai specifiche componenti hardware perchè boh
Mi prendi per il culo?

nop
Si vabbè, questo lo so
Ascolta me

Questo non l'avevo calcolato
Il fatto dei 500 mi spiazza
Ma sicuro?
capisci quanto fa schifo? inoltre solo alcuni hdd vanno a quanto pare, alcuni danno problemi indicibili
Cazzo
ci ho passato 2 mesi a lavoro a fare sta roba, fidati, qualcosa l'ho imparato
Non ero preparato ai 500
Vabbè provo in vm
in vm lagga da schifo pure sul mio pc che gli ho dedicato 16GiB/24 di ram, 4 core su 4 della cpu e 50GiB di spazio su ssd :D
Boh con tutte le mie bici anche con i freni normali ho sempre inchiodato le ruote.. anzi con i freni a disco "a canaletto" fai anche più fatica ..
Possibile?
minchia io sfioro i freni e inchiodo all'istante, con quelli normali dovevo tirare come non so cosa
._.
Mi hai rovinato la giornata Giulian
è stata apple
Se è regolato bene non dovrebbe inchiodarsi eheh
dovrei prendere un HardDisk esterno, mi hanno consigliato il maxtor da 2 tb, voi che dite?
Non so se qualcuno ha già fatto notare questo dettaglio, ma hassio ora supporta anche pi 3 b+, giusto?
Più che altro devo comprare il raspberry, preferirei il b+ ma vorrei essere sicuro che hassio sia supportato senza problemi, qualcuno può confermare? 🤔
 mi sono visto un video che spiega un po' come funziona i3 e devo dire che è molto comodo e figo, probabilmente lo installeró
Fighissimo
Poi io me lo son configurato con tantissima cura
Probabilmente pure io ci passeró le ore a configurarlo
Ma i3 non era registrato da Intel?
Non penso, ora controllo
Intel Core è registrato, i3 no. Infatti esiste anche la bmw i3, oltre al window manager i3
E anche la Prusa i3
Madò che sticker ho trovato
Ma ahahahahhaah
Non hanno mai visto la luce :(
Il pagliaccio ci sta
Bambini eliminati, mi svacco un'oretta al sole poi torno online dopo una settimana di silenzio 
bambini? eh?
Raga
Gls si intasca i pacchi
ancora un'oretta e avrò la copertina finalmente 
ma what
Dovevano consegnare una spazzola di 7€
Per mia madrr
Quella la ho già fatta io ahaha
ah lol
C'ero io a casa tutto il tempo hanno scritto destinatario assente
Non hanno lasciato manco la ricevuta
E non rispondono al telefono
Avranno sbagliato casa
Infatti l'ufficio ha 2,3 stelle
 che corriere era?
Gls
Hey mi sono appena accorto di una cosa
In teoria questo fino a un paio di giorni fa era nella mia scheda video
Yee
Wtf
una di quelle coperturine in gomma per evitare di far scaldare i condensatori vicino al chip della gpu, bah, cosa vuoi che succeda mai comunque ù-ù
*pop* e si spense la scheda video
Eh devo anche arrivare a casa vez
 beh dai non supero i 64° sotto stress da ore quindi ci sta
Gli elettrolitici sono il componente elettronico piu schifoso che ci sia, sappilo
già
Per la minima cagata si distruggono... Che schifo
non puoi neanche attaccarlo in entrambe le direzioni nel circuito :P
Una volta uno mi è scoppiato.... Ho fatto un mezzo infarto
Solo a me fa pensare a Mr Robot?
No hahahahahhaa
Comunque è pieno di yacht e supercar qua
Poi la tipa dell'audioguida se la sta tirando troppo 
Minchia che ricordi Stoccolma
Eh, chiamarsi ISU

Comunque tu stai...
Avicii - Somewhere In Stockholm
Gli svedesi se la tirano un sacco
(l'ha scritto una mia amica)
Se sti giorni scrivo cose a cazzo è lei, non vi preoccupate 
Cos
^
Ciaoo
Sono Martina

furto di telefono
Shhhh
 Continuala tu la rima
Simpatico
Comunque, non vorrei dire, ma Marco è uno dei pochi developer che conosce qualche ragazza 
ormai si stanno estinguendo
Crazie
Io di ragazze ne conosco, ma nessuna la posso definire amica o piu
Marco dice che non siete persone normali
Felice di essere anormale
Sai che brutto rientrare nel gregge che è la popolazione media?
Esiste qualche dev che si possa definire persona normale?
Che schifo cascare nel Phishing
AHAHAHAHAH
Comunque sono tornato io
I'm sorry but sa il mio codice di sblocco
cambiarlo no? hahahaaha
Nah
Chissene finché non fa casini

la 
 biricchina
Parli in terza persona?
è una sua amica che stava scrivendo
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Oke
che brutto avere la tastiera con i tasti ctrl, c e v funzionanti
Intendi quelli che comprano iPhone?
Marco ha le mani freddee
ma haahhahahaha di nuovo
Sì
Cos?
No, quelli fanno parte della popolazione bassa, neanche media
 provato a recuperare il tuo hdd?

Cos
Non nominare più quella parola
Leggi e rispondi
XD
Se non era da 2tb non è nessuno
Se hai le chat con la ragazza che ti piace per me vali più di mia madre
Avevo le foto, vale?
Ottimo, valgo più di tua madre
ma ci stavo pure insieme a lei
Is this Marco?
Sì
Eh ho sbagliato a scrivere 
Avessi scritto io un messaggio del genere 
Yes, una volta avevo distrutto la partizione efi, un'altra volta avevo eliminato una partizione (senza formattare)
Perfetto, ho una situazione un po' strana
Ma non vede il dispositivo
Apri il tool per gestire le partizioni
E manda screen
E bestemmia? Già fatto
GJ
Ho provato anche ad usare il termine di caine in vm
But....
Vai di windows direttamente. O live di linux. No vm
Is this loss?
Io lo devo ancora capire sto Loss
Eh infatti adesso devo andare di live caine
Wtf?
^
Mr Robot v2
Oddio pensavo stesse andando a fuoco qualcosa
Ahahahahahahahah
Effettivamente 
Ma
c'è il riflesso  che sembra fumo, i led che sembrano fuoco...
Ciao a tutti
Benvenuto!
Salve! Occhio a non far incazzare la mano
Ma esiste qualcuno che vuole tornare a Windows 8?
*E Corp intensifies*
Tante persone
Pure a Windows 7.
Windows 7 posso capire
No
Io non ho mai visto Windows 8
Mio padre vuole rimanere a Windows 7
Win7 ha senso, win8 è l'orrore
Piuttosto che 8...
Lascialo al 7
E chi lo tocca
Oh cazz
Poi arriva cicca a rovinare lo screen 
Matto

Tra un anno abbondante finisce il supporto
Che succede di così strano?
Poi è più lento di Windows 10
In quel momento aggiornerà sicuramente
❤
Io che sto per finire i giga
Cicca mai recuperato un tuo hdd?
Ma va me hai ancora 6 bastano ad avanzano, poi vedi che sei tirchio avresti potuto fare la 40gb.
Fai conto che la userò come internet in casa quella, nel frattempo che arriva la 1g.
Ma che 6, 22
Perché la 40gb è uscita il giorno dopo
Ahahaha
Cazzo ridi
La sfiga mi perseguita
Avevo letto male. Che cazzo 22gb ti durano per sempre.
Sei tu la sfiga.
Non ne ho mai avuto di hdd da recuperare
Fino al 30 devo durare
Fuck
Vero
Stavo scrivendo un messo a te,entro nel centro commerciale lo mando e niente simbox offline.
Siamo già a metà mese, ti fai troppe pippe mentali
Ecco, esempio della mia vita
Dal 30 a oggi ho usato 8 GB
Ho detto oggi perché non so la data
Beh per consumare 8GB mica solo mentali 
11.
Morto 
Vedi che IG consuma un botto
Concordo. Tutto questo su gemma e sossio.
Pure pornhub consuma un botto.
Anzi, di più
Sei un pirla
❤
Ti vogliamo bene ahaha
Ehhhh marpione
Ahahahahahahah
Siete degli stronzi
We terun che fai?
Si eccita così, ti consiglio di moderati nelle espressioni affettuose.
Cerco di recuperare il mio hdd, tu mangiato la polenta?
Che senso ha? Pirla si usa anche al nord
We giargiana io sono a fatturare, se vuoi per 20€ ti mando un hdd da 1tb
Lo conosco (purtroppo) ad enomis posso scriverlo.
Pirla si usa solo al nord
Minchia si
Al sud no? Non si smette di imparare
O per inveire contro il nord.
Lol
È nato al nord, poi è stato "integrato" al sud
Vuoi sapere dove l'ho trovato?
Vedi se ti muovi piuttosto
Al mercato nero?
Ancora non ho risposta di sto frocio
Ma non lo usa quasi nessuno
Chiamalo
Io
Ehm no, smontando un nas (dedicato alle pippe)
Che poi sto tizio ci ha speso pure bei soldi
Chiamato a sua volta mi ha detto sto aspettando una persona.
Cos?! 
E sti cazzi
Inizia
Poi viene
Godoh
Ahahaha con enomis posso.
Te piasse un colpo.
Te morisse il cane
Ma io sono già operativo, lui era per la sponsorizzazione
Non c'è l'ho.
Eh vabbè partiamo allora
Appunto, così muoio 
Vabbè dai ormai facciamo da domani in mattinata.
Sicuro
Si
Va che ne hai consumati 7
Marco chiede
Ma i testimoni di Geova sono dei musicisti?
Perché SUONANO i campanelli?
Marco risponde "sì, esatto"
Casualmente era in cucina sul mobile...concidenza.... è un segno del destino
Allora no
Eh lo so
Davide Fiorentin:
Raga... Si può modificare modificare la modalitá di step dei driver dvr8825 o tmc tramite i segnali di Arduino o bisogna per forza collegare i pin a vcc o gnd?
Davide Fiorentin:
Non riesco a trovare uno schema che usi Arduino 
 per modificare le modalitá
.
Tra un po' non capisco piú niente 
ma
WATTAFFACK
Cos'é?? 
PCB a occhio
Un acceleratore di particelle miniaturizzato?
L'avevo capito
Ma cos'é? nel senso, cosa fa?
e che ne so 
Se tutto va bene è un amplificatore classe A ma per progettarlo ha usato le mie doti di design

Non si accenderà
Minchia é enorme
Ah no
Ho letto cm per mm

Raga secondo voi per questo video 

Vanno bene anche queste strisce ?IKSACE DC12V 16.4ft 5M WS2811 1903 Impermeabile programmabile Dream Color LED Digital Strip 300LEDs 100ICs Pixel Stringhe 5050 RGB Flessibile Colorful indirizzabile LED Strip Black 60LEDs / M IP68 
Mancano solo le cooper area... Sperando che i segnali dalla myRIO possano modificare la modalità ustep dvr8825... Visto che in teoria si usano degli switch connessi a +5v... uso comandi spero vada
Volendo potevi chiederlo ad Alvise stesso
Comunque non saprei
Raga ma romboli ha questo alimentatore? 
Quando sei in Abruzzo (in campeggio)  è hai bisogno di un sistema di dissipazione per la PowerBank
(Ci sono tipo 16 gradi fuori io sono nel sacco a pelo dentro la mia tenda)
Funzionerà sicuramente
cazzo cosa ho appena sentito
"questa è la fase"  indica il ground
L'acqua è ad una temperatura non superiore a 20°C la powerbank non presenta una grande fonte di calore
Come ti capisco
Fa 
Fa caldo un cazzo 
Sono nem sacco a pelo con una maglietta di pail
E ti basta quel powerbank?
Beato a te, 16 gradi
E sto per andare a Bergen dove ce ne sono 10 ora
La bella vita eh Marco? 
Eh vabbè lassù me lo ricordo il freddo fottuto ad agosto , fin troppo bene
Cicca, sali di quota. Io sto salendo a 1200m e sono 15°C circa e devo ancora arrivare
Ma non sono a Trento io
Valeva anche 300
Eh non ero molto interessato a quei tempi
Io mi ero un sacco interessato alle cripto da ottobre a gennaio più o meno, poi boh, non le ho più guardate
* fortunatamente *
già
e pensare che volevo investire sul bitcoin ad ottobre
Come periodo non sarebbe stato troppo male
Ma non puoi investirci tutto
Sarebbe un rischio davvero TROPPO alto
esatto
Ma la bitcoin valley Italiana?
Adesso?
eh? mai sentita nominare
che è?
Cioè hai 15 gradi da te?
Dove lavoro (quota 1250m) la mattina sono circa 15 gradi e di giorno sono una ventina o poco piu. Casa mia è a quota 750 circa e sono 5° in piu rispetto a dove lavoro (quindi la mattina sono 20° scarsi e di giorno si superano i 25)
Ueueue
Buongiorno smanettoni, scusate la foto che fa ca***e. Sapete dove posso trovare un sito o un posto dove assemblare questi barebone senza gente che ci lucra troppo come nei prezzi in franchi svizzeri che vedete
Tu sai assemblare ?
Si si
Compra i componenti su Amazon e fallo te
Ma non trovo questi case
Sembrano temperature da ottobre inoltrato
Io ho 35 gradi dentro casa
Ci sono molti siti che fanno da rivenditori ma in svizzera il ricarico è insensato... o meglio, sapendo smanettare non ho bisogno di spendere soldi in garanzie varie
Ci sono dei case mini itx come la terra
Piatta.
Ah non studiavi solamente?

No ha la forma di ciambella
Una città in cui tutti pagavano in bitcoin, in paesino in Italia
Di toriode
Dio arcobaiter è in ritardo l'aereo
Mi date qualche modello?

Si torva solo già assemblato
L'uni non si paga da sola purtroppo...
Ovvio, ma non avevi mwi accennato ad un tuo lavoro
Piove quasi tutte le sere, quindi puó scaldare quanto vuole, ma la pioggia rinfresca
Eppur sono tipo 3 anni che lavoro stagionale per guadagnare un po' di soldi
(In pratica lavoro da quando ho potuto farlo legalmente)
Che bravo ragazzo
E visto che lavori
Ti porto un po' di meme
Felice?
Io il mio primo lavoretto estivo lo ho avuto l'anno scorso
Poi ho continuato
Aaah
Spara
Sono fresche di demente, avvisato 🤷‍♂️
Ok, difficilmente saranno come le battute di mio cugino
Il mio primo lavoro l'ho avuto a 19 anni finite le superiori e ora mi sono rotto i cocchi di lavorare... 13 anni 🤦‍♂🤦‍♂🤦‍♂
Provvedo all'invio su ignuranza
Ok, sono di un altro livello
Già fatto
Provvedo al ban?
Beh oh ha ragione
Tranquillo, le ho già mandate, lo sputtanerò
Porco arcobaiter
Questo è giusto
ci sono aziende che lo usano come self-pentesting
ha pienamente ragione su quel punto
Come cazzo fate a dare ragione a uno che ha detto Kali = sicurezza?
Io gli ho dato ragione solo sul fatto del pentesting
 posso dire Dio arcobaiter?
Quoto filippo
Quoto
Madonna, bestemmia pesante proprio
Mi hanno già bannato per le bestemmie
Vorrei evitare
Effettivamente un certificato di sicurezza è una mezza cagata, serve all'utente per capire se è entro la soglia della decenza come sicurezza, ma non che è assolutamente impenetrabile
Ah qua non piove.... Mai... Non vedo la pioggia da aprile
Da me piove quasi ogni giorno. I giorni che non piove si contano sulle dita delle mani
Ha detto che il certificato Linux è di basso livello rispetto a quelli.....
L'ultima volta che uno ha detto "il mio sistema è impenetrabile", quel sistema è stato penetrato malamente
E se non hai le mani ?
Si solleva un eccezione che fa lo swap di mani con piedi per contare
Uhh
Nel caso uno non abbia neanche un arto, allora fa lo swap di persona con un'altra.
Sinè caricato al 50% hahahaha
Tanto comunque nel bagno del campeggio ci sono le prese
qualcuno sa se si può interrompere un contratto 1and1 in anticipo rispetto alla data stabilita?
Raga ma in Inghilterra posso usare la connessione dati Giusto ?
Dipende da come se la prende il gestore
Wind ?
esiste ancora? 🤔
si pagando le penali
WindTre
Se non sbaglio è rovereto una citta sotto trento
Il nome non lo so, però probabilmente si, mi ricordavo fosse vicino Trento
Allora è rovereto
15 minuti di treno da trento
Cioè
Gia
Ma sbaglio o il bitcoin ha un sacco di tasse quando si fanno transazioni?
Perché se è così è un po inutile pagare con i bitcoin
Forse così non devi dichiarare allo stato
Perché non è una moneta dello stato
Sempre meglio che pagare il 50% di tasse allo stato...
C'è la neve ad Agosto
Yeee
dipende dal contratto, ma quasi sempre c'è per contratti commerciali, se disdici prima o non adempi ai tuoi obblighi paghi la penale,es se non termini la costruzione di una casa in tot gg, paghi la penale, se cambi operatore prima della scadenza paghi la pebale ecc
?
Dove?
Stoccolma
Che figo :D
Figo
Norvegia semmai
Norvegia
Ah, ora in quale città stai?
Ma per andare in Norvegia serve il passaporto?
Comunque a Bergen non sono così evoluti come a Stoccolma :(
Sempre meglio di Fiumicino eh
Nope
Ma non è fuori dall' UE?
Sì
Però ha degli accordi
Ah ok
E tra questi accordi c'è anche il roaming gratuito
Sto valutando l'idea di passare a iliad, mi convince tutto tranne il "roaming" su rete wind, 
 tu come ti trovi?
Io bene
Se vai molto all'estero non è il top
Hai 2GB e solo in 3G
ma quello è per tutti, all'estero da quanto ne so il roaming estero ha la priorità più bassa, anche con tim andavo molto lento
Nop, non ci sono tasse, solo "mance" per i miner, piu la "mancia" è alta piu miner co saranno che vorranno elaborare la tua transazione e quindi prima la transazione verrà elaborata. Volendo si puó offrire pochi cent di mancia, ma la transaione impiegherà una barca di tempo a essere elaborata.
Comunque c'è un vecchio videobdi overvolt che spiega tutto
Bergen
Quanto son belli gli autobus in Norvegia 
Hanno pure le porte USB per caricare i telefoni
E c'è pure il Wi-Fi gratuito che piotta (però mai quanto in Svezia)
Normale
È l'Italia che fa schifo
Non mi risulta
Dimmi in Italia dove trovi un wifi gratis dove internet piotta
Io mai visto in Italia gli autobus con le prese usb
Ristorante sotto casa mia
200 mega
Quelli privati 
Tu ci scherzi ma l'Italia non è messa male a infrastrutture di rete internet
Eh allora è la mia cittadina che fa schifo

Come si fa?
A casa mia funziona solo la dial up
Pensa te
Bello
Lamentati col tuo comune che non investe
Fino a 5 minuti da casa mia c'è la fibra ottica
Io potrei avere la FTTH
Ma non frega a nessuno nè del comune nè tantomeno del condominio portarla
E mi devo tenere la FTTC
Butta via
Chi la butta via
Però passando su un doppino che ha più del doppio della mia età capisci che non è il top
A Venezia, anzi a Mestre quelli nuovi hanno le prese USB...
Fa abbastanza bestemmiare quando perde pacchetti mentre gioco
Tieniti la fttc... Che io ho il cabinet telecom pieno... E non posso fare altro che passare da una adsl all'altra... È 1anno e mezzo che aspetto che venga liberato qualche posto o fatto l'uograde al DSLAM a 200mbit con più porte disponibili
A noi ci hanno fatto il passaggio alla FTTC senza richiederlo un paio d'anni fa tra l'altro
Meglio così
Io sto valutando di passare a eolo, visto che anche se passa un cavo di fibra grosso come quello delle dorsali a 1km da casa mia, ci sono collegati solo le scuole pubbliche e i municipi (piu qualche utente che ha i soldi visto che per i privati fanno pagare un patrimonio), l'adsl 7Mb è staura, la 20Mb a casa mia per qualche motivo non riesco ad agganciarla (da contratto avrei 20Mb, quindi non è quello il problema) e ho sentito diverse persone della mia zona che con eolo si sono trovati bene
Io sono con contratto a 20mega... Fatto quando la centrale aveva solo adsl a 7mega in ATM... Ora mi ritrovo comunque in ATM aggancio portante massima a 8mega e 600k in upload...
idem. Ho scoperto ora che ce mr.Robot su prime. So cosa fare per le prossime 10 ore, tutta la 1 serie
Qualcuno usa la ps4 per vedere i video via USB?
È possibile far stampare solo il messaggio "installing arduino..." senza tutte le scritte bianche?
Di cosa è output?
Di un file .sh
wget &> /dev/null
Le scritte gialle le ho fatte con "
"
Ma dopo non fanno nemmeno quelle colorate
Devi aggiungere &> /dev/null dopo wget nello script
Oppure —quiet
Non funzia
Manda lo screenshot
Manda anche il file sh
Fai così
Prova con —quiet allora
Ok
Che shell stai usando?
Ah perfetto funziona, thanks
Ah,questo non lo sapevo
È il momento giusto per comprare
Ne sei sicuro? Per parecchi è il crollo
Si ma poi risalgono, guarda il grafico
oops
, ebbrava manina
Dite che è decente per iniziare e per stampe occasionali?
m
cos'è sto scam russo?
?
Sono out
Vecchie?
Se no avrei una prusa i3 (tarocca) giá montata a 100 euro
No, nel senso che io sono out
Di stampa 3D non so nulla
Ah okk
Lol
no, prendi una ender 3
io me ne intendo abbastanza, ormai modello obsoleto, se vuoi iniziare o ender 3 o anycubic delta plus
Quanto costa?
160 circa
su gearbest o bangood
per semplicità di assemblaggio e utilizzo è la migliore del momento, io ce l'ho da quando e uscita
Per un NAS meglio prendere due dischi da 2tb o uno solo da 4tb?
dipende da cosa vuoi fare, se vuoi metterli in raid per tenere uno la copia dell'altro allora ne prendi 2, se ti servono 4TiB prendine uno da 4TB che fai prima
Avevo intenzione di usarne uno come "principale" ed uno per i beckup dei dati. Però forse economicamente non mi conviene.
ne prendi uno e ci fai due partizioni 
Ma la stampante rappy? Della Hachette?
Ma è di Musk 
Dava BTC e ETH
Macchè Musk dai
Vai sulla homepage di quel sito
Sicuro
Raga, lo xiaomi redmi note 5 me lo consigliate o è meglio se lascio stare? Grazie
Consigli 
? 
Consiglio consiglio
Grassie
 tu che sai il russo
non ho idea di cosa voglia dire 
Gooood era un commento ad un suo tweet ma era di un certo elonmsuck
Non ci credo ahahaha ci sono rimasto

Abbiamo affittato una casa con la PS4
Lol
Lolz, bella casa però.
Il bello è che tipo dovevamo pagare di più... Ma bastava attaccare l'HDMI dietro
Addirittura dei genii, almeno potevano toglierla
ho capito "per ora effettivamente non riesco/va male ma forse non va male" alla fine, e tipo diceva qualcosa del tipo "devo andare bla bla bla" boh che ne so io sono ucraino, il russo lo capisco ma fino ad un certo punto
e ha detto "va bene" all'inizio comunque
e ha detto che "te lo invia"
ma ora è occupata tipo....poi boh
Btw, guardate cosa ho appena vinto alla pesca di beneficenza esatto, un nuovo cuscinetto per l'asse z della mia stampante che uno scricchiolava❤️
Quando siamo andati in gita a Monaco un nostro compagno di classe si era portato dietro la PS2 con un gioco di Dragon Ball. Praticamente gli occupava mezza valigia ma ne è valsa la pena.
Ahahahah
Qua c'è l'unico gioco che odio nel profondo del mio cuore
FIFA di stocazzo
Rip
Questo è già partito
Ma io preferisco un paio di Sennheiser a una Play 
Ma se metto un money box di paypal mi bannate?
Sai com'è, sono povero
Tuo fratello?
Installa fortnite
Amico
Ci so giocare solo con mouse e tastiera :(
Ci ho provato col pad ma faccio pena
Impari con il joystick
È molto più easy e comodo
È la stessa difficoltà di imparare l'arabo
Ma dove
AHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAH
Queste immagini giravano su Facebook nel 2013
¯\_(ツ)_/¯
ma tu di che anno sei?
Stai dicendo il contrario sucsa?
Sì
Comunque sto realizzando che non c'è un bidet
Aiuto
04
🤦‍♂
a true story
Qualità
e tu a 9 anni ti mettevi su fb a cercare le meme? 🤔
Non credo....
C'è il lavandino 
ha detto 2013
🤔
Me le mostrava mia madre sperando di farmi ridere
cos
Ma io a quei tempi pretendevo più qualità
lol
Su gearbest con EU priority line non si paga la dogana vero?
Anche se si dovesse, gb rimborsa subito.
Ah perfetto, quello serviva 
sisi ottimo

*non fatevi domande*
Sono 4 mi sa
è un audio eh, non pensare male
quello che mi deve inviare dico
Beneh
mi sa 1
perchè gli altri sono led, che mi prendo ovviamente
Aaaah okz
no perfavore no..., che stampante hai?
Ho un problemino: sto sistemando un computer portatile ma quando lo avvio e premo per accedere al bios o ai boot fa come se non leggesse il tasto e dopo un po' viene la schermata nera con una striscetta bianca, come risolvo?
dal colore dubitavo fosse fratello
Dici? Ahahahah
Lui è Pakistano
sennò c'era qualche problrma familiare
Perché scusa?
Non potevano far nascere uno di parto naturale e adottarne altri?
cambio padre
ah beh si... non ci avevo pensato
Comunque abbiamo la FTTH col modem separato, ma il router è un Netgear che non arriva manco a 100 mega e non ha il Wi-Fi a 5Ghz
Sono limitato al limite teorico del Wi-Fi
È tristissimo vedere quel router Netgear vicino a un modem della Cisco
Mi fa già male al cuore.
Piango 
Uno che mi caghi?
Domanda stupida
Hai provato a togliere e rimettere i banchi di RAM?
Ancora no, ma molto probabbilmente non è per quello
Non so cosa possa essere, può anche essersi rotto un regolatore della mobo, può essere saltata una RAM, può essersi fuso il processore... O può essere rotto il pannello LCD
anet a8
È bellissima 
(consigliata da 
)
Troppo
E mo la scopri
Effettivamente un generatore eolico su una barca mi mancava
Ender 3  appena arriva 🤗
ah beh allora van brne pure quelli di cuscinetti
La live a che ora inizia?
tra 14 secondi
Lol
Hai calcolato anche il ritardo di stream da PC a Twich?
Io non posso vederla☹️
Ah, che peccato
Cosa ciera in quela botilia?
Scam russo
Siamo in LIVE! 
 

 
 
Corri che è già iniziata! 

Antonio dona

è un meizu m5s?
Siete ancora in live?
Antonio è al mare
Quando hai scritto il messaggio stavo chiudendo, adesso è chiusa 
Ok, sono arrivato per i saluti buona serata
Altrettanto, grazie di essere passato :)
Ma voi avete visto le stelle?
Cadenti?....
Si
Io nemmeno una ancora...
Ne ho presa una in testa
Io neanche provato a guardare
🅱🅱
Le ho viste a 2200 metri
Alle 2 di mattina, limpidissimo, talmente limpido che avevo difficoltà a riconoscere le costellazioni
Dooove siamo arrivati!
Da Napoli City è proprio impossibile 
E non posso manco andare fuori città, mi ci metto il cuore in pace 
Non sono domande così stupide
Sì ma.. dico così perché se io fossi al posto di Zuckerberg non riuscirei a parlare
 e boh, come il suo fratello minore, smerda le altre board senza troppi problemi
Ma non ho capito perché chiedeva quelle cose su WhatsApp.
Whatsapp è sotto facebook e il motore delle ads è lo stesso
Ahn
Principalmente le domande sono "fin dove si spinge la raccolta dati di Facebook"
Non lo sapevo.
Capito
Ma che cazz....
Percentuali su cosa?
what is
Credo utilizzo....
Diffusione...
Eh ma la somma non fa 100 🤔
Intende dire che il 60% dei progetti usa js?
Boh...
Forse il x% dei programmatori di google sanno quei linguaggi
Non vedo Rust 
Volevo vedere se questo post di ProgrammerHumor fosse vero....


Magari é in sovrapposizione
Un progetto non deve usare per forza un solo linguaggio
Js é diffuso perché qualsiasi webapp ne usa un minimo
Mm boh
Sql ancor di piú
Forse è la percentuale media di quanto viene usato nei progetti in relazione agli altri linguaggi
Aia no money
Se vb.Net é usato piú di r, go o Perl Siamo Messi male
Ripeto: non vedo Rust
Povero
Ma mi spiegate poi perché d'un tratto sono usciti tutti questi linguaggi alternativi? 🤨
Beh i linguaggi nascono
Ma non a questa frequenza
È come dire perchè nascono le persone
Di solito ne esce uno ogni morte di papa ma totalmente.diverso dagli altri
Es python
O java
O c ai suoi tempi
Invece ora escono 300 linguaggi al giorno per semplificare la minima cosa
Ovvero
cos
Guarda che ad esempio Go è contro quasi tutti gli schemi convenzionali, ed è uno dei linguaggi più recenti
Il fatto che Matlab sia sopra VB6 mi consola 
go secondo me infatti influenzerà diversi linguaggi futuri
Come rust go r kotlin(vabbé lui é passabile) haskell(non so se si possa dire semplificare in questo caso) coffeescript typescript swift
Ma infatti qualcuno di buono veramente ci sarà
penso che ogni azienda si stia creando il suo linguaggio interno (Go -> Google, Swift ->Apple), al posto di modificare quelli già esistenti
Beh sono linguaggi tanto diversi tra loro
typescript non è un linguaggio a se stante ma solo una tipizzazione del JavaScript
R ha un suo senso molto forte
Mah, io sinceramente preferivo quando ti imparavi uno dei "big" (C/C++ java e magari anche python) ed eri a posto
Rust lo trovo molto potente, sia perchè ha una sintassi facile da capire, sia per il suo package manager (cargo) che ti fornisce degli strumenti molto semplici ma allo stesso tempo molto funzionali
Tanto si vedrà in futuro se un linguaggio é veramente buono
Sono anche curioso di vedere alla fine cosa uscirà da questo minestrone di roba
ma sono linguaggi diversi con scopi differenti fra di loro
Sono specializzati
mica troppo
E poi ha la comodità di essere compilato, a differenza dei linguaggi interpretati come Ruby o Python
go è general porpouse
È quello che hai detto
haskell pure
Haskell non l'ho mai visto, diciamo che la programmazione funzionale non mi attizza molto
non vengono usati nello stesso ambito ma sono quasi tutti general porpouse
Ma non era Purpose?
Ma perché imparare un nuovo linguaggio con magari meno supporto in termini di software esterno al.posto di uno dei "big" che hanno decine di migliaia di librerie ultra testate?
shh la dislessia è una brutta bestia
non sono dislessico davvero
Imparare nuovi linguaggi aiuta a solidificare le conoscenze precedenti
No, perché a furia di imparare sintassi sempre diverse non te ne ricordi nessuna
ed è qui che sbagli
una volta che vedi l'estensione del file dovresti automaticamente associare la sintassi e i costrutti del linguaggio
Falso: puoi studiarti le similarità fra i vari linguaggi e farne un punto di forza
Trovami similarità tra haskell e go
e trovamele fra Java e Python? eppure c'è gente che sviluppa entrambi
Io programmo in entrambi i linguaggi e hai ragione non ce ne sono molte, ma sono 2 linguaggi, se ne devi imparare 5-6 tutti diversi non ce la fai
In questo modo potrai pensare a come creare un programma senza neanche scegliere il linguaggio, perché ti sarai già fatto una tua mappa mentale del tutto
ma non devi per forza impararli tutti i linguaggi
è come per i framework js, mica al lavoro ti chiedono di saperli usare tutti
Ma quello sempre, per fare un programma prima pensi alla struttura poi al linguaggio da usare e infine all'implementazione
Bho, io quando inizio un nuovo pregetto e devo scegliere un linguaggio per sceglere vedo quello che usano gli altri, i punti di forza di un programma rispetto ad un altro e casomai scelgo qualcosa che glà conosco perché riesco a scrivere un codice più pulito e sfruttando tutte le potenzialità
Ma se per un progetto te ne serve uno e per un altro qualche altro devi imparartene un po'
Visto che hanno Facilitazioni mirate
ma non è vero. una volta che sei in una azienda ti faranno lavorare su un linguaggio, massimo 2 o 3
e se ti stessi riferendo ai framework js, stesso ragionamento, te ne chiedono uno solo
I framework js non ne conosco nessuno, di quelli ce ne sono proprio troppi
E piú che altro inutili, come jquery
react, angular, vue
LOL
voglio vederti a scrivere una PWA, o comunque un grosso progetto web senza framework
Ah ok, allora la. Mia affermazione vale solo per jquery
Quello seriamente é inutile
beh Ajax è comunque molto usato
ed Ajax è parte di jquery
Ajax c'é anche su js normale
Cazzata
Atroce
Ajax é parte di js, jquery la implementa a modo suo come fa con tutto il resto
 da dove spediscono?
Sad, stavo comprando la maglietta dei 10 milioni di iscritti di Casey ma vogliono 20€ di spedizione 
ok lol, giusto
._.
Da quando jQuery è un framework ?
Comunque più che un applicativo è grande più l'utilizzo di un framework diventa importante
nessuno lo ha detto
Qui sotto

Alla lunga lo puoi considerare tale
No. Non puoi poiché un framework ti impone di utilizzare un sistema definito. Per quanto tu ne faccia uso rimane sempre e comunque solo una libreria
Jquery non ti impone nulla infatti
Ok
Weii
Dove mi conviene comprare dei sonoff??
Bangood
E poi con uno di quei cosi seriali ci metto dentro tasmota giusto?
Mentre per le scriscie led devo ancora ben capire cosa posso usare in modo da far andare tutto con Hassio
Intanto inizio a riempire il carrello
Se usi Hassio mi sembra che il firmware di default (non so quale sia) sia compatibile
Si, pultroppo
Io non mi ci sono trovato bene
*PER I 3D PRINTERS* 
voi avete costruito un qualche tipo di scatola per contenere la stampante 3D?
I meizu fanno tutti danni
+1
Minchia non sai che stella che ho visto
sei un fottuto genio
no perchè
Quoto
Questo non conosce Telegram mi sa
trovami un app di messaggistica a pagamento
adesso
🤷‍♂
il classico WhatsApp-Fan
Telegram è molto più inaffidabile, ha troppi periodi di Down
Inutilizzabile per servizi professionali
Ahahahha
durano poco e non sono così frequenti...
WhatsApp non li ha così frequenti... È più affidabile non puoi non dirlo
Se è per questo ha nolti più down whatsApp
Lo sa che introdurranno la pubblicità nelle chat?
preferisci un servizio che funziona sempre ma funziona sempre male o uno che funziona sempre bene e qualche volta non funziona? io preferisco piccoli down ma più qualità che bassa qualità sempre
Sicuramente non puoi usare WhatsApp non lo puoi usare per scopi professionali
Proprio per come è strutturato
Preferisco un servizio che ha membri e telegram non lo usa nessuno dei miei contatti, telegram serve per i canali e i gruppi
non puoi dire che telegram non ha membri, semplicemente non ha 
 membri, e questa è una cosa soggettiva
Ma ora che ci penso
come fa telegram a campare?
cioè, dove ricava introito?
è tornato già a pieno regime lol
 
 ‎€2‎82‎.9‎5 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎43‎5.‎31
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎5.‎00%
⭐️‎ 4‎.7‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎15‎0 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Banggood
 

I soldi di Durov (ha fondato uno dei social più famosi in Russia... Quindi è miliardario) e le donazioni
Ah lol
In questo momento Telegram non sta guadagnando
Li spacco
Rip
A me dicono che l'arrivo del Mi 8 è previsto per il 23 settembre
AHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHHAAHAHAHAHAH
Che sfiga
No ha molti meno membri di WhatsApp ed è una cosa generale
Se uno vuole trovare qualcuno usa WhatsApp e non telegram senza guardare quale è il migliore
Stampante invisibile
come trovi qualcuno su WhatsApp che hai bisogno sempre del numero di telefono?
Dalla rubrica
Donazioni
Allora lo hai già conosciuto, visto che hai il suo numero
buoonsalve a tutti
Eh appunto
Non scrivo su WhatsApp da mesi
Uso Instagram e Telegram
Boh, sinceramente (e personalmente) trovo che sia meglio Telegram in tutto
Io whatsapp l'ho disinstallato, lo installo quando inizia la scuola per il gruppo di classe
Sì aveva ricevuto una donazione consistente e campano di rendita,
Magari prendono anche soldi dalla malvita perché offrono troppa privacy
Nono, il fratello di Pavel c'ha soldi
o il fratello è il developer, uno dei due insomma
Durov è miliardario
Della serie, non rompetemi il cazzo in vacanza 
sono i creatori di VK
^
Si si esatto
ahahahahahah
io se riesco provo a convertire la classe a telegram prima dell'inzio dell'anno
Metà della mia classe ha Telegram
la  metà intelligente
gli altri non sanno usare Scratch, figurati installare Telegram
Invece da me solo i down hanno Telegram
Solo per canali porno e musica pirata
E con quella metà ci si sente
Uno lo usa per i gruppi di Pokémon Go, organizzano i raduni a Roma
Ti stai offendendo?

Gli altri meglio no 
E' per dire "non posso neanche chattare con i miei compagni, solo quelli stupidi ce l'hanno, nessuno che sia intelligente"
Madò
Io non ho nemmeno una conversazione su telegram
Tutte su WhatsApp, mi sa che solo i giovani hanno telegram, quelli più grandi non lo hanno o non lo usano..
sbagli
Un giorno si era messo a piangere perché non era più admin di un gruppo
tantissimi adulti hanno Telegram
Hahahhah
è solo questione di cambiare, però è anche vero che se nessuno dei tuoi conoscenti ce l'ha... o converti tutti o rinunci
Non noti il senso ironico del commento?
Se dalle sue parti lo utilizzano solo i Down ci si è autoincluso
Eh lo so, te l'ho spiegato 
ecco 
io ho anche due miei prof
Certo per inviare le offerte a babbo
Le offerte sono mie
Io mi nutro di offerte
Senza offerte io morirei
Bah io rimango per telegram canali e gruppi
E WhatsApp per chat
Non mi posso mica rompere le scatole a ricordarmi dove avevo la conversazione, se su WhatsApp o su telegram
Whatsapp e telegram sono due cose diverse, non devono essere comparati
Whatsapp è solo per contatti telefonici
Ho risolto il problema disinstallando Whatsapp 
Telegram ormai è un social network
Telegram anche, volendo
Dipende sempre da come lo usi
se lo usi solo per scrivere ai tuoi contatti ha la stessa funzione di WA
Interessante il tuo punto di vista
Certo e i contatti e gruppi che ho su WhatsApp li cancello e mi isolo dal mondo
Io torno a studiare comunque, ogni tanto tornerò 
Ho un idea su cosa comparare: Facebook e Google+
Chi ti ha detto che devi farlo tu, io l'ho fatto perchè tutti i miei amici hanno anche Telegram
Google+ lo compri con 2 euro ormai 
Vado a comprare Google+
quindi non mi isolo per niente, tutti quelli con cui ho bisogno di parlare hanno Telegram
Meglio avere ridondanza, telegram va down 1 ora alla settimana
ma che
Ultimamente è vero
C'era stato un periodo in cui funzionava assai bene
è successo qualche settimana fa, che fosse andato down 2 o 3 volte nel giro di due settimane
ma adesso è da un pezzo che non va down 🤔
Mah insomma, un'oretta ogni tanto se la fa
bon l'hai chiamata
hahahaahaahaahahaha
?
se qualcuno vuole iniziare con una stampante 3d e magari fare droni o cose grosse come le carene per rc questa stampante è ottima
 
 ‎€2‎82‎.9‎5 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎43‎5.‎31
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎5.‎00%
⭐️‎ 4‎.7‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎15‎0 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Banggood
 

come ventilatore andrà bene?
Scusate ma per usare un Arduino in un progetto che non sapete se riuscira o se l'arduino verrà bruciato dove conviene comprarlo?
Sotto i video di marco c'e un link a un arduino mi pare di 2 euro
In che senso non sai se lo bruci
Comprali cinesissimi, ce ne sono tipo a 2 euro
Ma qua non siamo obiettivi ci sono i fanboy telegram
Beh 200 Bangood coin peró eh
Io sono un fanboy telegram 
Ma sono anche obiettivo
Come fai a bruciarlo? Gli dai fuoco.
È protetto dal corto  
Ma fanboy e obiettivo non possono stare nella stessa frase
Come no
Mi piace un sacco telegram e penso sia la migliore app di messaggistica in circolazione
Ma ha anche dei difetti 
Che vanno migliorati
Ma questo non vuol dire essere fanboy
Come no
Sono fan sfegatato di telegram
Tu sei fanboy Whatsapp
Fanboy è più
Esiste solo quello, non ha difetti, è sempre perfetto, tutto il resto è merda
Direi di no
Mah
Mmm
Ci sono quelli che ragionano così
Come no, dici che Whatsapp non ha difetti
Non lo ho mai detto.
Ho detto che
_WhatsApp ha una base utenti più ampia 
_whatsapp ha una stabilità maggiore avendo meno periodi down
Se lo dici tu
Si beh sono stupidi
Sono verità oggettive
Anche se va a periodi la stabilità
C'è stato un periodo in cui WhatsApp andava down un giorno si e uno pure
^^^
Nono io lo uso parecchio invece
Soprattutto quando va Down ci resta tanto
Parecchia gente che conosco la sento su WhatsApp
Ormai messaggio solo con mia madre su WhatsApp
E con i miei amici mi sento con le telefonate
Telegram ha un sacco di funzioni interessanti, come i canali i gruppi e i bot, anche se generano un po' di confusione e sono una piattaforma per attività illegali
D'altronde è come l'Internet: se stai attento a riconoscere la merda la eviti eh
Hai ragione
Nono io purtroppo coi 3/4 della gente che conosco IRL
a me ne diedero solo 100...
Io le ho tutte su WhatsApp perché sono così rincoglionito che tutte le volte dovrei cercare se la convenzione è su WhatsApp o telegram
Sì della serie, ti do 2 euro di elemosina
Sattoh
Se so che qualcuno usa telegram, scrivo su telegram, altrimenti 
E per i nostalgici..... 
È come vedersi un video in 4K che qualche volta ha bisogno di caricare due secondi in confronto a vedersi un video fisso a 144p
Meglio un video a 720p 
qualcuno lo ha mai provato?

 ‎€3‎3.‎95‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€5‎0.‎67
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎00%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎20‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Gearbest
 

Mai, mi ispira un sacchissimo però
Lo so che è già nel carrello
Nope, devo risparmiare 
avevo visto la pubblicità su fb, stesso prezzo solo cacciavite, questo ha anche tutti quegli extra inutili poi

io volevo prendere il ts130 mi sembra, le viti delle stampanti 3d e comunque le viterie piccole hanno il passo piccolo e ci si impiega 1h a svitare
A me fa venire il palletico una cosa del genere
Io
È una sola
Ha un motore troppo debole è lento... 
Fai meglio a mano...
come ti trovi?
Magnificamente
Io ho ordinato un trapano un avvitatore ed una torcia Makita con valigetta in acciaio a solo 48 €
mmmm sa poco di truffa🤔🤔
Quasi quasi
Credo lo sia al 90%
Solo la torcia costa di più.
con 60€ ti compri forse solo il trapano
logicamente senza batteria
a me diceva solo 26€ poi. Sono diventati 48 per magia
Però è comunque poco
Cioè se vuoi un avvitatore prendi un makita grosso, se vuoi un cacciavite per occhiali e cellulari tanto vale girarle a mano anche con il cacciavite xiaomi
Avvitatore lo ho
Era per non fare la fatica di girare... E per tirarsela
Queste sono truffe?
Io ho provato ad ordinare tanto ho speso pochissimo e se mi arriva bene se no vedo di farmi rimborsare

quoto, anche perchè se una stampant ha una 50 ina di viti lo userei anche dopo averle smollate con la brugola ma almeno il resto lo fa quel cacciavitino
sito?
Esatto
Lo metto a fare al cane ahaha
È lentissimo, ti annoi... Peggio Delle scale mobili
Ci sono gli avvitatori, che in un attimo svitano tutto e hanno la frizione per non rompere le cose... Quello è troppo piccolo
meglio es121?
però è un prlo più costosetto
Mm no io ho un trapano-avvitatore
Da poco valore
il wowstick xiami senza altre cagatine l'ho visto a 19 su bangood
solo quello e punte, sixuro sarà da poco e sicuro non lo userei per avvitare le vitine del telefono, ma per delle m3, m4 m5 perche no?
love
Almeno te lo dicono
Sono ggentili
di ben in meglio la giornata
E si scoprì che partiva mezz'ora prima
Nah
"lievi" partenza il giorno successivo
Che bello, io dovrò prendere il 15 il regionale Messina-Taormina già mi hanno detto almeno 15m di ritardo
Ma la parte più bella è che non dicono se sono anticipi o ritardi .. si vergognano a dirlo per email
Ci sta...
Sempre ritardi, un po' come loro.
Menomale che prendo quello per delle 8 voglio farmi una giornata a Taormina.
Che ne dite è una cosa folle stampare in 3d uno scafo? A cui aggiungere un motore e farci qualche gara nel lago?
Abbastanza
Mmm già fatti vedo che costano fin troppo, qualche soluzione economica?
Lo puoi stampare ma poi ci metterei sopra uno strato di resina e fibra di vetro
rc?
Quanto costa la fibra di vetro?
Boh 
Y
Ottimo
Ora cerco un po'.
Ma l'abs/pla galleggiano?
Considerando che dopo la devi cartare, ripulire e tutto... Ma se fai un qualcosa di grosso è l'unico modo per farlo reggere... Stampato in 3d si romperebbe subito
Pla dovrebbe, ma non ne sono sicuro. Basta farla leggera.
Galleggiano se c'è abbastanza aria xD
Progettalo bene
no
Non è un problema pulirla ho un mese abbondante, il 18 di settembre iniziano le gare.
tranquillamente
Hai un regolamento?
Ecco questo è un po' il problema, stavo vedendo un po' se c'era qualche modello già fatto se no dovrò copiare uno di quelli fatti in carbonio.
basta che non prendi grossi urti tipo rocce ecc, ma li qualunque barchetta esploderebbe
Me lo dovrebbero dare a breve, comunque sono solo regole per la potenza dei motori.
abbastanza, diciamo un 100€ se vuoi un kit comprensivo di tutto per iniziare
Ah come scocca etc non hai regole? Beh figo
La gara più impegnativa sarà su un piccolo tratto del po' però si tratta sempre di laghetti.
basta che ci sia aria nello scafo interno, alla fine del materiale in se cosa imporya? comunque il pla pesa sui 1.25g/cm3 abs un po'mrno
allora fallo bello spesso e con ri forzi interno
il pregio della stampa 3d sono le struttire interne, le puoi fare come vuoi
Batteria motore etc
si lo scafo in se poco importa se galleggia o meno, ci son le batterie e tutto che fanno il peso
Per quanto mi hanno detto forse solo per la misura. Per i materiali no, visto che è una non "professionale".
è l'aria al posto dell'acqua all'interno che lo fa galleggiare
Anzi, pensavo molto di più.
ps fallo a tenuta stagna, dai una mano di resina esterna se vuli aumentare la scorrevolezza e fallo in pet, pet non petg
Quale sarebbe il materiale più adatto? Da poi aggiungere la resina
Peter spiol lo ha fatto in abs 
Per impermeabilizzare l'elettronica Great Scott! aveva fatto un video a riguardo
Il mio però deve arrivare a 110
si ci sono sprai appositi
Ora vado a cercarlo.
Lo fai come vuoi te, io ti consiglio di utilizzare il suo metodo non di farlo uguale
se ti serve aiuto poi chiedi, come minimo spero tu abbai buone basi di modellazione parametrica
Probabilmente li avrò già visti da qualche parte.
Grazie mille guarderò il video.
un mio consiglio spassionato è doppio scafo e tra i 2 scavi grandi rinforzi e pareti di contenimento
Lui usava la lacca per le unghie
Si dai me la cavo abbastanza,  c'è da dire pure che non ho mai fatto uno scavo.
ci sono vari metodi, avevo visto pure io il video
aia...
sicuramente fare uno scafo complesso con le varie paratie e finforzi xon menor peso non e semplice, limitati a delle semplici pareti magari inclinate, in modo da avere tanti triangoli
Se usi la stampante per uno stampo così potrebbe andare
Oppure fai una struttura in 3d molto leggera e poi la ricopri tutta di resina e fibra... Senza rimuovere la plastica
Anche se riuscissi a rimuovere il pla sarebbe meglio



Quanto costano i telai già pronti?
Domopack e appena è asciutta lo stacchi
Va beh parti da uno smerdu e poi arrivi al risultato
non credo sia una gara superprofessionale e debba fare tutta la barca in fibra
Così regge se la fai in pla si rompe solo per le onde o per le tensioni che si formano appena parte... Non può reggere
non è economico
il 3d è molto piu resistente di quanto si pensi
poi deve faeci solo poche gare
Ho visto quelli degli altri partecipanti sono quasi tutti delle tessa forma.
Quanto deve essere lunga? 
Ti assicuro che ti si romperebbe...
Eh sì
No dico stampo in pla, metti su la vetroresina e hai lo scafo
Visti anche gli altri sono tutti molto semplici. Ti mando una foto.
Sisi puoi fare anche i supporti interni in pla e ricoprirli di fibra... Il pla non regge
Abbastanza, quei pochi che ho visto 500€>
Magari con una struttura interna diventa molto più solido
Ma dici?
Quasi 30 gare in un anno.
Si spezza sicuro si delamina sicuramente, le cose stampate in 3d poi non sono flessibili.. la barca sarebbe un fallimento
Non mi incoraggi molto dicendo così
Dimensioni?
Dai 60 ai 90cm per come dice il regolamento
Non dovrebbe flettersi il telaio
Prima di spendere 40€ in pla ti dico di pensare a come rinforzarla ...
Stichezzi
Secondo me si spezza solamente a prenderla per la poppa lasciando la prua in aria ..
Devono avere pure un bel motore, raggiungono i 110.
Ma a scoppio o hai libera scelta
Addirittura? Anche con la resina.
I motori sono standard dovrebbero darli lori
E ma termico o elettrico?
Ancora non lo so, ma dovrebbe essere elettrico. Termico si scioglierebbero gli scafi.
🤣
Ci vuoi fare 110 con il pla? 
Si rompe a 10
Non per forza in pla.
Pla e vetro resina?
Fai la resina spessa 3 mm con la tela di vetro e poi togli il pla dentro
Ma è quello che ti ho detto 70 minuti fa
Si infatti
Struttura interna di pla/abs
O alluminio🤔
Qualcosa si ma farei dei pezzi di alluminio da avvitare sulla resina
Ma il master in pla magari funziona bene ma non lo lascerei come struttura portante
Questo me lo avevano detto un po' tutti, secondo me solamente così non tiene.
Ci stavo pensando pure io, qualche rinforzo ci starebbe no?
Nono le barche sono fatte di fibra di vetro
^
Dici che tengono bene?
Ho un po' qualche dubbio, aggiungerei qualcos'altro.
Se ci sono ancora tutte ci sarà un motivo
Ci si riparano anche i buchi nelle barche da 10 metri così
Perfino gli aerei piccolini sono fatti in fibra di vetro
Immagini di sì, comunque aggiungerei qualche rinforzo in alluminio quasi sicuramente. Per stare più tranquillo io.
È necessario, però non so quanto costi modellare pezzi di alluminio
Ho un padre che me li modella gratis come la vedi?
Facci tutta la barca scusa
Eeee alura tutto alluminio
Anche se la fibra è migliore dell'alluminio come caratteristiche
Viene troppo pesanti secondo me.
È quello che pensavo
Inizialmente ci stavo pensando, poi forse l'alluminio è troppo pesante?
Raccogli un po' di pareri
Hai una foto o un link di un telaio?
La foto sì, link no.
L'alluminio non si arruginisce vero?
Dovrebbe venire una cosa del genere.
Quasi tutti l'hanno fatta così.
Mi sembra plastica
Caruccia, lui ha usato solo il pla mi sembra di capire?
Si arrugginisce tantissimo tanto da creare un ossido superficiale così compatto che previene la successiva ossidazione

Ci sono anche dei trattamenti elettrochimici per creare protezioni ancora migliori
Parola chiave "anodizzazione"
È un modello che potresti utilizzare per fare il calco
Ti fa così però



Naturalmente poi aggiungendo la resina ecc.
Non male, la mia preoccupazione ora è per il motore.
Si spezza a metà
Esaggerato, dovrò sicuramente creare dei contrappesi, se non mi affonda.
In tre parti senza un sostegno incollate chissà come mmmm
Con il motore che ci metterei io davvero si romperebbe subito.
Solo all'accensione si smonta.
Bastava un asta di alluminio che passava per tutta la scocca
Si ma hai visto come erano incollate le parti?
Sì.
Secondo me si può fare diviso in tre parti con delle aste di alluminio per impilare i pezzi e fissarli
O se no cosa migliore scocca in vetroresina e telaio in alluminio
E stai fresco
Sicuramente almeno in due parti sì, in una parte intera non c'è la fa la stampante.
Penso che sia la scelta migliore, anche se il prezzo un po' mi incute.
La vetroresina non so quanto costi
Mi ha detto un ragazzo un buon kit anche 100€.
Ma prendi resina e la fibra che di sicuro trovi al brico e te lo fai
Secondo 30€ e ci fai più di una scocca
Oggi pomeriggio magari ci passo, vediamo se hanno qualcosa.
Secondo me no
Se il telaio di alluminio è gratis stai apposto
Si quello si.
Quanto costa 1 m^2 di fibra di vetro
Se no scocca in qualche altro materiale plastico
Magari costa meno se vai da qualche bruco boh, negozi per barche... Cose così... O chiedi al meccanico
Se non è la merda, la prendo.
Boh ma io chiederei alle ditte dalle tue parti ..
Ho un negozio di imbarcazioni non troppo lontano da me, magari ci passo in giornata. Penso mi sapranno dire qualcosa in più.
chiefilo a giovanni, io ne ho fatta una mia è ha resistito tranquillamento
regalata poi a un amico, l'avevo progettata per lui
costerebbe molto, un grande sbatti poi fare la struttura esterna e la parte superiore, non è proprio così semplice
vediam
Deve essere dai 60 ai 90 cm.
La resina da barche mi sa che costa anche di più
Quella del bianco giusto per aggiustare i laser costava tantissimo
ma che stampanti 3d hai avuto? sicuro il pla non e il piu raccomandabile ma la resistenza non è di sicuro questa e parlo con cognizione di causa
Si può compilare e caricare un file .ino su un arduino da terminale?
Deve fare 100km/h
ellamadonna, ma ti cimenti in gare così partendo da 0? pensavo fossero garette
Vabbè al massimo mi faccio una risata.
Questo è il campionato iniziale, quello per imparare il tutto
potrebbe fare il telaio interno in alluminio e lo scafo in vetroresina a questo punto
HO USATO 
 PER SBAGLIO
uno starter kit in realtà
peechè secondo te ci va uno strato e basta? al brico non ce l'hanno devi andare in negozi che la trattano
Y
con questo ci ripari un buco non ci fai una barca

si ora ho letto tutto
la resina costa cara, i fogli in fibra alla fine neanche tanto, ma devi prendere manualità per modellarla sennò se parti troppo carico ti ritrovi o con la resina già indurita e il lavoro non finito o con un'accozzaglia non stesa bene
Ditemi che un 
 si può annnullare vi prego
le professioni esistono proprio per questo, come uno non si improvvisa meccanico, non ci si dovrebbe improvvisare neanche saldatori o altro. ci si può provare e per lavoretti ce la si fa anche
se vuoi fare una barca sedia e hai la possibilita di avere dell'alluminio fresato su cad che fornisci gratuitamente. falla in vetroresina con rinforzi interni in alluminio che attacchi che vetroresina, rinforzi gli angoli e rivesti tutto di nuovo, lo scafo fallo spesso e se sei bravo doppio, ma dato che sei agli inizi(senza offesa) è gia tanto se rivesti una barca stampata in 3d con la vetroresina
sicuramente se la fai come nel video in 3 parti e le incolli su un piccolo strato verrà una ciofeca
ma già la tornado stampa un'altezza di 40cm, una little monster ti stampa tutti e 60 i cm della barca
Eeh no
E considerando che la superficie è lunga 1 metro è quasi certo che secchi tutto
si, se non si ha manualità non si riesce a stendere in tempo e si fa casino, io ho visto professionisti da cui ho imparato lavorando AGGRATIS, miscelano in un secondo, con il bilancino al centesimo di grammo , conoscono i tempi poi li vedi versare con un braccio e con l'altro stendere, la barchetta te la fa in un attimo senza far cadere una goccia a terra
Se lavori da solo e vuoi provare a farla conviene fare piccolissime dosi di resina per volta...
Poi la rifai.... Ogni 10 minuti
eh si, ma ce lo vedi tu? da 0 a fare una barca intera?
con tutte le volte rifarla?
1 mese ci impiega secondo me
con tutta la resina sprecata poi
Va beh ci gioca
Magari riesce a ricoprire la barca in pla con 2 strati di fibra
Ho un po' paura che si intossichi però
Un telaio lo paga 500€ una prova può farla... Solo che è un mezzo casino, magari se sono in 2-3 uno prepara la resina e uno la mette..
Ma che cazz
secondo me se la fa in pet e magari rinforza esterno e interno in pet ce la fa
magari con qualche barra di alluminio passante
No però, dico secondo me non costa così tanto
Poi al brico vendono di tutto secondo me la si trova
Eh già
Nice nick.. Lol
Se no idea per lo scafo, fai lo stampo in pla e fai una specie di termostampa con un pezzo di materiale plastico (non so di che materiale siano composte le scocche delle rc)
io non l'ho vista, non è molto fai da te come cosa, è più difficile di quantl si pensi
si ci sono quelli che si piegano con il calore che sono resistentissimi, non ricordo il nome, il pla però si deforma ai 40-50c
Non saprei, non l'ho mai lavorata però
Thanks
Eh magari non pla (ne sapete più di me) rispetto a una fibra di vetro forse la termostampa con un phon/pistola a caldo è più conveniente

 
 un minuto di silenzio per Marco..anche lui è passato al Lato Chiaro  di questo passo non ci saranno più Sith
Mac OSx High Sierra Hackintosh bootato con successo e senza troppi problemi 
io si, te lo dico per esperienza
per uno scafo non è una beutta idea comunque
rip
Va visto se è più economica o meno
ma l'ha fatto per final cut?
per la parte superiore forse un po' meno ma fai lo scafo in tecnopolimero e all'interno rinforzi con resina e alluminio, la parte superiore poi la stampi o ancora sempre tecnopolimero che poi ritagli
so che esistono dei fogli non troppo costosi che si modellano con la pistola termica molto resistenti, non costano neanche moltissimo
con 50€ mi sembra te la cavi
non li fanno più gli Apprendisti di una volta

poi ti prendi 1kg di resina tubi alluminio 1cmx1cm spessi 2-3mm e rinforzi il tutto
Alluminio lo ha pure gratis
resina anche l'esterno e con cartavetrata grana altissima rifinisci l'esterno per una miglior scorrevolezza e se vuoi fare il pro metti anche la cera
si si scritto appunto perchè lo avevo letto
 
 alla fine gli abbiamo anche progettato la barca +- a 
Ci sta, non è un brutto progetto
Io volevo farmi una drift car rc con una macchinina dei marugia
io a settembre se trovo tempo e se assemblo la stampante 3d che devo fare da tempo stampo la rc f1 in 3d
è grossa quasi 1m mi sembra
Ci metterai 1 anno a stamparla
Figata
Stavo appunto leggendo un po'.
Però tra ESC motori radiocomando e servo secondo me 200€ partono
infatti userei tutto settembre, faccio partire la stampa la mattina prima di andare a scuola e il pomeriggio stacco il pezzo e preparo il seccessivo per la mattina seguentw
Sempre se non sei quello Creative Channel che trova tutto in garage
Ahahah
mi manca solo il motore, servo alla fine sono una banalità
ahahahhaha
che comunque un giorno avrà pur comprato
Comunque grazie a tutti per i consigli, vedrete presto i risultati.
il belll deglj rc e che se poi ti stufi o si rompe o lo vendi o smonri i pezzi e li riusi in un altro progetto
Secondo me vive di partenership
Hahahahahahaahahha
No, l'ha fatto perchè ha il pc potente e deve sfruttarlo e mettere tutti i sistemi operativi anche se userà solo windows 
sicuramente aiuta, non ho mai visto se sul patreon ha abilitato la visione dei suoi guadagni
In Thailandia hanno patreon???
8 ore ci sta non bastino per pezzi.. dei pezzi anche 24 ore
dalla mattina alle 7 anche fino alle 7 di sera, per i pezzi da 24h vedrò, magari la faccio andare fuori di notte
o la metto in un magazzino di un amico per farla andare di notte senza disturbare

o devo vedere se giù in cantina si sentirà o meno
Che stampante è,
Si la lasci andare la notte...
Non credo
devo assemblarla
cubica, con camera chiusa
unica cosa ho il vicino che la notte vuole dormire e ha un fucile, poi comunque ci metto tmc e noctua quindi rimore non ne fa, troppe paranoie per niente
Le ventole solo gli elementi più rumorosi... I motori bah, guadagnerai 2-3db cambiando driver
fidati che i tmc fanno una grand edifferenza
sicuro le venrole cinesi fanno un gran baccano ma anche i motori non scherzano
Devi cambiare tutta l'elettronica spesso, le schede hanno i driver saldati
non se la fai da 0 come me
per le 8bit ormai basta mettere una gen l-gen 1.4 costa sui 20€ ed è sixuramente meglio della maggior parte delle schede quali anet, creality ecc
Ma il miband 3 arriva in inglese o è ancora cinciuan?
È in italiano
Io ho una cr10 che non uso mai a dire la verità
su la vuoi potenziare ci piazzi gen 1.4, tmc2130 in spi, noctua e se proprio sei gasato spingifilo titan trainglelab, tubo ptfe caprivord sempre trianglelab ed estrusore v6 trianglelab
Come spingivilo utilizzano tanti il bonteck
anche
ma un semplice titan trianglelab fidati che va bene
io ho anche un bondtech ed è cazzuto ma costa molro
molto
Ma non ci spenderò nemmeno 1€ va bene così, non vale la pena spenderci soldi
dipende tutto da cosa cerchi e cosa vuoi ottenere
Spenderci 200€ è un voltati in là e non vale 200€ la struttura
Considera che appena comprata mi si è guastato l'alimentatore e manco lo ho sostituito
finchè stampa si tiene
Avrei bisogno di fare copertura WiFi in una casa... Al momento il segnale del router wifi dell'operatore da schifo, è solo monoband 2,4ghz con wifi n limitato... E usano un repeater che fa solo che casini con la stampante...

La mia idea erano un paio di accesspoint in posizione più centrale. Per i cavi devo vedere di riuscire a portare due lan... Spero di riuscirci, ma come apparecchi non volevano spendere troppo... Inizialmente volevo andare su ubiquity ma vengono 80€ l'uno... Poi pensavo a due mi router 4 (perché hanno le porte gigabit) da utilizzare come accesspoint. Che mi consigliate di fare per evitare di spendere troppo ma comprendo bene la zona con wifi dualband ac...
considera che io mi sono preso una noctua 120mm solo per farmi da ventilatore, comunque le modifiche che ti ho detto stanno sui 100€ e diventa silenziosa da poter tenerla in camera, stampare flex, non avere problemi
Come sono i tmc2130 in spi?
1) cambia il modem-router principalr
2) metti dei range extender. Io ne ho uno della netgear che non costa tanto e va molto bene
fighi e silenziosi
1) Quello al momento serve per il VoIP... Inoltre non volevo spendere per un oggetto che al momento va bene
2) c'è già un range extender ma funzionano male... Io volevo qualcosa con il cavo ethernet
Io per quella che sto progettando ho preso 2100
puoi sempre venderli e prendere dei tmc2130 o 2208
Avevo bisogno di ampere più alti
ragazzi qualcuno se ne intende di amplificatori per auto?
se si ho un pioneer gm-e04 e vorrei sapere come collegarlo all'impianto di una citroen c3 del 2006 con un cavetto aux
2130 li regoli da spi
E quindi?
per gli ampere
Massi intanto provo i 2100
sono comodi per una questione di regolazione, fai tutto da fw
Sono abbastanza nuovo al mondo dei 'makers', mi sapreste dire quali sono i principali (e migliori?) moduli per raspberry pi 2 o 3 che includano i classici pulsanti da gameboy? Vorrei avere una panoramica delle parti interne di una retroconsole stile gbc con rasp (controllo alimentazione da batteria, tasti, schermo etc), così da essere capace di scegliermi da solo i componenti.
raga mi si e' fatto un crack sullo schermo del telefono,funziona,ma sugli angoli formati dalla linea di spaccazza ci sono degli aloni gialli.
Come risolvo?Puo uscire materiale tossico dallo schermo?
investi in una buona molla spingicavo e in un buon cavo e te lo passi dove ti serve
Tra tutti i simboli che potevano metterci... IL MERLUZZO
Se trovi i gargarozzi con dentro il cemento come da me fai poco xD
Vivono di pesca xD
E di petrolio
Potevano metterci una pompa d'estrazione 
HAHAHAHHAHAHAAHHAAH
sa troppo da ignorante quella banconota
è un merluzzo..è uno dei simboli della Norvegia
🤣 a quel punto vai di mazza e spacchi
a no ho appena letto che lo sconto è solo per voi non per me, 
ma va bene lo stesso 
Potere al merluzzo!!!
Grazie mille
Qualcuno di voi ha mai avuto problemi con un sensore dht11?
È quello per temperatura e umidità? 🤔
Cioè? Oltre al fatto che inventa temperatura e umidità?
Sì  quello digitale
Esattamente lui
di solito non c'è anche la pcb wrapper?
Mi segna perennemente 'time out error' in seriale (ho caricato il classico sketch di prova)
controlla se il clock è quello giusto
C'è anche quella versione, ho visto
eh, non so se sia solamente un wrapper o se ci sia qualcosa che serva per il funzionamento lì sopra
Ho trovato diversi schemi in giro col sensore e basta
Io problema non e passare un cavo... Ma i dispositivi ai due lati... Vorrei qualcosa dove metto una sola nome per il wifi e che faccia lo switch da solo da UN access point all'altro... Al momento l'Extender funziona male pure messo con la rete con nome diverso dalla principale...
Provato, ha iniziato a cambiare errore. Siamo sulla retta via
Resistenze mi sa
Pensa un xiaomi pagato 1€ fa esattamente quel lavoro
Conoscete delle cuffie Bluetooth con slot sd? (Forse non ha senso il bluetooth, non è necessario comunque)
Economiche
Cuffie con slot SD non ne ho mai viste 
Memoria interna etc...
Tipo le Gear però per poveri
Tipo: qualcuno ha le SoundPeats Q35?


Ma che figata...
Secondo voi sono fake?
Apparte che il primo mi ricorda un sacco mighy di kiseiju
...
Ma fai anche ste domande?
Come cavolo fa lo sperma umano a fertilizzare un uovo se abbiamo 0 in comune?
L'ho visti anche io oggi comunque
Sarebbe una figata fosse vero
tu diresti che abbiamo qualcosa in comune con una banana? 
Dipende, se la scienza lo conferma, sì.
Allora si

no, quei video sono fake
lo dicono degli scienziati
Lo so ma noi siamo molto simili alle banane....
Ah....
Dicono che siamo troppo distanti dagli uccelli e il nostro sperma non viene riconosciuto dall'uovo.
Quali?.... Link?
Non è scetticismo... Sono solo curioso
Se vedete messaggi fuori tempismo sono tra i monti e prendo male....
Ma lui dice che anche secondo lui non si tratta di fecondazione....
e di cosa...
come fa a nascere una cosa senza fecondazione
capisci il turco aramaico antico in cui parla?
clonazione
non c'entra un cazzo ma sh xD
seh in un uovo
comunque cerca Homunculus debunked
era solo per dire che qualcosa senza fecondazione può nascere ¯\_(ツ)_/¯
Sottotitoli di yt
tradotti con gtranslate? help
Cose mmmaggicheeeh
No... Fatti da lui
I primi episodi solo inglese gli ultimi anche italiano
Usava un botto l'infinito dei verbi nei sottotitoli....
Qualcuno di voi ha le SoundPeats Q35?
Donne e tecnologia
Eh è la wind, anche a me fa così... Ma non ho mai finito

Anche perché dopo vai a tipo 50kbps
sempre al top
come me ora
Nono questo è accettabile
se solo non fosse tra imigliori speed test che abbia fatto a casa mia
Se formatto l'hdd in cui c'è windows poi posso ultilizzare la stessa product key? (È su un preassemblato notebook)
Mmmm ok
Uno dei peggiori di sempre cit
vedremo tra 1 anno quando arriva la fibra, uno tra i primi paesino che l'avranno
Quello mio e di 
 ha la fibra a metà

Io ho la fibra... lui no

ops
Hahahahahahhahaha
Ma è colpa Delle compagnie 
Offerta 
4 Gb internet 4g con internet infinito
No beh non la mettono proprio così
Forse peggio
Secondo te la gente riesce a leggere oltre il terzo rigo?
Beh è beh chiaro mi pare
allora la cosa migliore che puoi fare è una rete mesh
Weila Corrado
Proprio te cercavo
dimmi roby :)
Certo, se leggi tutto il contratto
Che mi sai dire del fuoco prescritto? Lo fate anche voi?
Beh oddio sono 5 righe
Cavolo la giustizia è lenta anche in questo campo
(mica ho appena visto super quark eh )
Ma la gente legge solo il titolo, guarda i commenti agli articoli
Se sono stupidi se lo meritano
raramente, perchè da noi è tutto territorio montuoso e boschivo, è difficile da usare..di solito usiamo le tagliafuoco con la terra
Perché mi ha intrigato un sacco
Vallo a dire alla mia nonna che Wind unilimited non è unilimited... Oddio forse la mia nonna manco sa l'inglese
lo usano molto in Canada e in America, perchè hanno praterie sterminate..da noi di solito si usano i lanci d'acqua e le tagliafuoco
Ma è unlimited
Nel servizio dicevano in Toscana
torno subito, vado in bagno 
dipende da caso a caso..è usato raramente perchè è difficile da controllare
È unlimited a 128kbps... Poi vabbè se vuoi andare più veloce...
Ma la gente non lo capisceee
La gente si deve informare
Boh sinceramente quest'anno ci sono stati forse meno incendi da me, comunque non mi è mai capitato di vederlo questi incendi boh
Ehhh te informa le amiche
Non tollero che la mia ragazza mi dica cose del genere, la sto formando
Mavaffanculo cit 

Dipende il tipo di product key
se è OEM no, si lega alla motherboard
W10 si lega all'account Outlook
Hahahahhaahha viva SuperQuark
nope
se è una licenza OEM no
non puoi usarla in un altro pc
Io credo che si leghi cmq all'account Microsoft
Sattoh
Sì, ok, ma se la usi su un altro PC non ti lascia
resta legata alla mobo
Mmmmmmmm
Ci sta, ma se cambi modo cambi praticamente tutto il PC... Ci sta che tu debba ricomprarla
Puoi usare windows 10 anche senza usare l'account Microsoft eh
Sì, ma se usi l'account si lega ed è più facile
Sai vero che Windows è progettato così bene che se installi w7, lo cracchi, puoi ancora aggiornarlo a w10 (cosa che in teoria non si dovrebbe più poter fare) e w10 resta attivo con licenza che considera buona....
Fatto apposta, dice Microsoft
?
Per incentivare all'aggiornamento
Per me sì
Ma fa ridere che da un account craccato si trasformi in uno legale senza pagare...
Si abbastanza 
Ma hey, è Microsoft
E io le ho anche 'pagate' le licenze... Mortacci loro
Non è una canzone ma una porno. Sto per segarmi guardando questo porno legale su YT
Credo che hanno registrato tutto in un bordello
Va beh io ho la licenza universitaria nel fisso e le licenze OEM dei portatili
Come si dice? Soft porn
Ti consiglio il congiuntivo, "abbiano" quando esprimi un pensiero che non sai essere una certezza
Ok 
Ma guarda. Mia sorella ha vista e rivista questa. Come la dico di non guardare? Mi dirà perché? Come la dico che non voglio avere una sorella che guarda questo?

Ma cmq questo luis fonsi è bravissimo,sa ballare col cazzo duro
visto a superquark?
Sattoh
Belloh 
sto giardando pure io
i tonni spiaggati seguiti dai leoni marini seguiti dalla troupe seguiti dal drone 
Io ho chiuso quando parlavano dei bambini
E adesso sono a letto 
idem
sono arrivato ai numeri, lo spreco del cibbo
Noo io dopo
Fino alle 22.30
Raga sapete il n verde per assistenza amazon ?
Non lo trovo !!
regà vorrei aprire un canale telegram ma giuro che non so su cosa e su quale argomento, sono completamente a vuoto di idee
qualche consiglio?
prova a fare recensioni
se ha successo ti fanno prodotti gratis, quindi
solo che per queste cose si va su yt
eh appunto
ahahah
cosa lo apri a farr se senza uno scopo? pr far numero? per mania di protagonismo? certr cose non le capisco...
no bro, semplicemente perchè ne ho voglia. c'ho il momentaneo bisogno di caricare contenuti di qualsiasi tipo giusto per divertimento
non si può?
what???🤔
sembra essere vietato dal tuo messaggio
ma se uno semplicemente avesse voglia?
appunto
esprimevo solo la mia incomprensione
molte cose di questo mondo sono senza senso
questo e un esempio a mio parere
ah, ora risulta essere un'incomprensione
poi chi ti ferma
perchè potrò mai fermarti? cos'altro può essere se non qualcosa di cui non riesco a caoire il senso(alias incomprensione)?
ma scusami. hai voglia di aprire un pacchetto di patatine? lo fai
ahahah mi sembra giusto
lui vuole aprire un canale YouTube da quello che ho capito. lo apra no?
telegram*
ah lol

poi oh, le patatine so buone.
yt anxora anxora, fai dei contenuti, poi ripeto, chi lo ferma, ma visto che lo ha espresso così apertamente posso anche dare una mia considerazione? che sia accettata o meno
la tua era una considerazione sbagliata dal principio
vabbene va, buona notte
Raga non capisco . .. ho un vecchio PC con due xeon e  GB di RAM... Se provo a installare la 64bit di Windows 10 ltds mi crashia l'installer appena dopo l'icona della finestra iniziale..  se provo in 32 bit si installa ma se vado su proprietá c'è scritto sistema operativo 32 bit su processore 64 bit..  qualcuno sa come risolvere? Aggiorno con il media creation tool? O tramite l'installer su winzoz?
ahahah
Buonasera a tutti!
Ragazzi chi mi potrebbe aiutare a creare un bot telegram per il mio sito web?
No
 dovresti valutatre una cosa
eh?
così, nessuno penso. Qui non c'è gente che cerca lavoro, siamo un gruppo dove si discute del più e del meno
E tanto meno che lavoriamo gratis
Se fin che lo sviluppi e vuoi consigli su come viene possiamo discuterne. Se hai un problema specifico prova a chiedere ma poi devi essere tu. Ps. Per risolvere problemi sono più indicati i forum
Come si chiama quell'app che monitora l'andamento dei prezzi di un oggetto su Amazon?
Più del meno che del più
Guarda le pic
Allora ce ne sono tante, sul play a pagamento, io ti consiglio triple camel da f droid
E da Play store?
Per quelle che ho provato fanno schifo
Ti fanno mettere 10 articoli nel carrello e poi il resto da monitorare si paga
Keepa
Hahahaahahahahah
Sul telefono bisogna fare l'accesso misà
Eh sì
Thank u
Troppo tempo, non lo farò mai
È lui che l'ha chiesta, mica te 
Io ho dato soluzioni più veloci 
Comunque ragazzi
LOL
Omg.
Ehhh non posso mandare gif T_T
Voooleviiii
Keepa
C'è anche l'app?
Yep
Io conosco solo l'estensione, sia keepa che kamel kamel kamel
Con loggin però
Buongiorno ragazzi qualcuno di voi ha hype?
Nop
Una prepagata qualsiasi diventata famosa solo perché ti dà 10€ se inviti un amico
Io la ho quasi fatta 
Devo completare la procedura
Si per dare i 10€ a Giorgio 
Sssssssssssh
AHahah
Ma per ricevere i 10€ si deve inserire qualche codice?
Booh
(Quando invece se aprite un Conto Arancio col mio codice amico ci danno 50€ a testa )
Ma il conto corrente gia lo ho
Non me ne faccio nulla
Era giusto per spammare se qualcuno fosse in procinto  50 sbleuri non sono pochi
Una prepagata in più invece può essere comodosa
Meh, con la banca ne creo e distruggo quante me ne servono  La hype è comoda se sei minorenne 
Sì boh la faccio giusto per Giorgio 
Io
So programma con la seriale
La trasmissione seriale è un modo di trasferire i dati... In pratica mandi i bit uno dietro l'altro
Quando carichi un programma su Arduino lo fai via serale, quando apri il "monitor seriale" per vedere quello che sta scrivendo Arduino stai usando la porta seriale
Beh è comodosa se cambia circuito... Io ho tutte Mastercard h.h
La parte più divertente è che la mia prepagata è segnata a mio padre e la carta di credito invece è segnata a me... 
salve gienta, come va? io sono 4 ore che sto pitturando casa e ora ho la gpu che mi sta salutando credo
La seriale è hardware, serve solo per trasmettere dati (nel tuo caso dal pc ap esp)
Vecchio hdd ide da 80gb, cosa potrei farci?
del tipo che la 970 mi sta facendo strani artefatti in giro per lo schermo ogni tanto
No sempre mastercard... Ma per esempio per caricare quella della banca mi serve il token
elp mi
dite che togliere l'overclock brutale aiuterebbe?🤔
Che non mi ricordo mai... Infatti la mia è collegata al conto di babbo e ricarica lui
Esatto... Per fortuna che c'è paypal
o beh, sembra aver smesso ora quindi
PayPal è collegato alla mia ricaricabile che non posso ricaricare io hahahahs
torno a imbiancare casa
Intero poco o nulla, se lo smonti puoi farci qualcosa ma non tanto
Qualcosa tipo?
Con i dischi vorrei farci uno specchio siccome sono migliori di uno specchio normale
Collegato al conto corrente
che poi tecnicamente PayPal dovrebbe essere per soli maggiorenni
Con la tesina puoi farci un sensore di vibrazione (sarebbe meglio averne 3 cosí da coprire tutti e e gli assi)
Eh no.. non mi fido
Al massimo ci potrei collegare il bancomat/CartaSi credito
Del tipo lo smonti e ci fai dei sottobicchieri coi dischi hahaha
collegala al bancomat, no?
Mah va bene alla ricaricabile
Se devo comprare ricarico... Ma poi non si usa praticamente più PayPal
perché non usi PayPal?
Ahahahahahahahah
Bisogna comunque avere il consenso dei genitori
Ma sì che te lo danno dai
Ma la iostudio invece?
infatti, mi sembra strano sapere che dei genitori non ti diano una prepagata, anche perché sono a conoscenza di tutte le transazioni che vengono effettuate
si allaccia al circuito Visa
è una carta come un'altra
Buona finché sei a scuola  non so se funziona anche dopo 🤔
scade una volta finita la maturità
Ok, nel mio caso risponderebbero "cosa devi farci?"
Ecco 
metti che sei fuori e sei senza soldi?
Con Amazon non lo usi, 
Lo usi solo sui negozi cinesi..
Non esco mai io
Io penso di aver prelevato solo 1 volta 50€ per provare
ti sarà capitato di comprare qualcosa online
Perché i soldi digitali sono il futuro
e poi scusa se non te ne fai nulla a cosa dovrebbe servirti?
Io faccio praticamente tutto in contanti ancora
Ed è molto più sicuro avere i propri risparmi in "digitale" che in contanti a casa
Io sto cercando di convertirmi a forza... Pago in contanti giusto alla mensa perché non ricaricano la tessera col pos 
Online ogni tanto
allora spiegalo ai tuoi, no?
Mi han dato la iostudio ad aprile e ancora non posso attivarla
Io ricarico la tessera con PayPal
Quando spendete a mensa?
Da Aprile...
Io quella tessera penso che l'abbia utilizzata solo per aprire un telefono come strumento
Perché?
Perché era inutile 5-10 anni fa
Perché?
Non ci potevi fare praticamente niente
Qui dove abito io solo lì sconti sui libri
Ma non scolastici
Del 15% sui libri non scolastici
Io la uso da 4-5 anni...ed è parecchio comoda... commissioni gratis per ricaricarla
Ci ricarico la hype
In che classe te l'hanno data?
1 o 2?
Non ricordo mi sembra in prima
E non puoi utilizzare una qualsiasi ricaricabile
Potevi già attivarla o hai dovuto aspettare la 2?
Ad aprile me l'hanno data ed è sempre stato così
Ne ho 4 di ricaricabili....ma quella ha la ricarica gratis alla Posta
A me non compare sul sito
Appunto devi andare alla posta... Ti sembra poco
Prenoti dal sito online
Metti l'orario e subito fai
È a 50 metri da casa mia ...e prendo l'appuntamento con l'app per superare la fila

Prenota Ticket - Poste Italiane
Cioè devo prenotare, andare alla posta e ricaricare quando con una ricaricabile ricarico in 1 minuto dalla tazza del bagno
Con Fineco paghi 5€ all'anno e hai le ricariche gratis e con i bancomat i prelievi gratis ovunque...
In che senso ricarichi in 1 minuto?
I soldi li ficci in c**o?
Se hai un conto da cui prelievi è un'altro affare...
Hai la ricarica dal conto corrente alla ricaricabile direttamente con l'applicazione sul cellulare...
Ah
Ma lo hanno praticamente tutti...
Si ma io intendo se voi caricare contanti ...
Quello è più palloso, ma perché dovresti caricare contanti?
Perche non so cosa farmene in casa dei soldi della nonna
Ci paghi la spesa
La benzina
La pizza 
Le bollette etc
Il conto dello stipendio è solo per fare accumolo

Se sei piccolo li dai ai tuoi che non fanno un bancomat e te li fai caricare su un conto
Ah ecco il trucco...
Perché mi sono sempre chiesto come cavolo la ricaricano un carta hype i ragazzi se hanno solo quella... Mi sfuggiva il passaggio da contante a soldi caricati
No è che quando esco ho la carta su cui mi acreditanolo stipendio...quando ho troppi contanti vado alla posta a depositargli  nelle ricaricabili
È un mese che lavoro 
Boh io non li carico mai... Piuttosto non faccio mai bancomat
Io ho Postepay e per qualche acquisto che faccio online mi va benissimo carico in posta con i miei contanti e sto apposto
Ma è più facile che finiscano i contanti che si accumulino così tanti da doverli depositare
Se vai in pizzeria e paghi tu con la carta...ma i tuoi amici ti rendono tutti i contanti...gli accumuli in casa
E fai pagare gli altri le volte dopo scusa
Io lo faccio con le bollette
Pago le bollette con la carta e mi faccio ridare i contanti
Però di solito li consumo in spesa carburante pizza etc
Per la benzina mi lascio 20€ anche io effettivamente
3.10
Ragazzi
Ho trovato questo altoparlante per strada
E ho ritenuto opportuno indicarvelo nella foto nel caso non fosse chiaro di cosa stessi parlando
Comunque
Ahahahahahahah
Figo
Adesso cosa ci fai? Lo butti?
Al contrario di tutti quelli che abbia mai visto
Da tutti e due i lati ha i due così per l’alimentazione(?)
Lo brucio
Ottima idea
Insomma non so a cosa servano
Qualcuno sa come si usi?
Ci sono due pin?
4
1234 e 4321
Ahahahaha
Poi si sblocca
0852
Fa tipo boccino d'oro e parte la musica a palla
E se abbiamo appena detto i vostri pin, cambiateli
Oh no
Il mio è 0122344******
Il resto non lo dico
Io non ne ho
3;4
Sono diversi
Test di continuità
Ah genitore 1 e genitore 2
Che palleeeeeee
Fate i seririririririririirririr
E scusa
Ehhh un botto
.
Come la metti con i genitori 3 e 4
Basta

🤦‍♂️
Sono i parenti acquisti
Oh eccheccazzo
Hanno adottato figli BASSI 
Cosa vuol dire?
Ahahahahah ma stai tranquillo
Test di Continuità tra i pin 1 e 3
Questa è bellissima, la segno
Continuo a non capire
Insomma
Per farlo funzionare
Prendi un multimetro
Cosa devo farci?
Quando un'ape trova il fiore.....
Ahahaha
Ok
Impostalo sul BIIIIIIIIP
Giusto
Sul deathnote
Imposta il timer per la bomba
Ahahahaha
Segno anche il tuo nome visto che mi trovo
Cazzo rega
Ho finito le pagine
Ma perché?
Se vedo che suona 
E sono in continuità 
Poi che ci faccio?
Lo bruci
A questo punto si
Però trova una morte creativa
No vabbè, comunque io di ste cose proprio so zero
Ah gia
Atteniamoci al piano
Ahahahaha
Allora
Bravo pimpo
Bruciato insieme allo speaker
Insieme ai figli BASSI
Vorrà dire che a due a due i pin sono la stessa cosa... Quindi torni ad avere un altoparlante con i soli due connettori al posto di 4
Io per esempio avevo tipo una placchetta con il modulo Bluetooth alla quale avevo sbadato un piccolo amplificatore normodotato con solo due pin 
Mi connettevo con il bluetooth e mettevo la musica
Non posso farlo semplicemente con questo
?
No loro no
Ti prego
Ti riporto da genitore 3
Vuol dire che sono gli stessi pin
Ok
Ma 
Non posso certo definirmi un esperto nel campo degli altoparlanti
Ma la gente che li progetta i pin lo mette a caso?
Dicono:”tanto costano poco! A questo punto mettine altri due!”
Ahhhhh
Forse servono per la connessione in serie di amplificatoriiii
Uno ne può attaccare anche 10
Assurdo
Grazie
Tropea
Eh già hahahah
Ti è uscita proprio una bella foto
LO VEDETE IL SOLE CHE SI RIMPICIOLISCHE SULL? ORIZONTE!?'1?!??'1?!
L A TERR é PIATATTATTATAA


Com'è? Per un una persona che non deve fare nulla di particolare, ma gli deve durare abbastanza
Oggi i giornali vanno d'accordo
Seriamente vuoi prendere un PC assemblato?
Non so assemblarlo io
Costosino
Immaginavo
Dovrebbe essere semplice eh
Secondo me ti conviene fartene uno
Fidati
Vedo più pro del resto
Non ho neanche fisicamente il tempo di assemblarlo, e nemmeno il tipo che me l'ha chiesto (e non è capace nemmeno lui)
Ah è per una persona
Allora no
Io sono apposto col PC ahah
Che ne so io
Comunque prendila assemblato allora
Io lo prenderei di marca veramente
Perché visto che non è per te....
O se no forse voleva un portatile, quindi il prezzo sale
Ma la 4° stagione di MR. Robot?
Io devo ancora guardare la terza... Mi sa che a sto punto la guarderò il lingua originale hahahah
Ahahah la trovi anche in italiano eh
Ah si? Io ero rimasto a bho un annetto fa quando non si trovava hahahah
La seconda stagione non mi era piaciuta per niente....
Se vuoi ti passo in privato il sito dove trovare tutte le stagioni in italiano
Sarebbe fantastico hahahah
Lol
La risata si fa al contrario grazie
Triggered
Questo è l'angolo dei poveracci che non possono pagarsi Netflix sorry
Infatti non sta su Netflix
Esattamente... Che poi ce anche su prime video ma hanno la mamma strana e... contenuto non  disponibile nel tuo paese
Ahahah
La terza non sta misà
Come no? Mi ricordo che vidi la pubblicità con il logo di Netflix
Forse era ancora la seconda ora non ricordo ahaha
Nope
Quando la vidi io stavano alla prima
Ce la terza stagione ma non è disponibile in Italia
Come dicevo....
Eh niente lo streaming è una cosa bella
Ma Zio porco
Urca la seconda c'è su Prime?????
So cosa fare dopo pranzo
basta scrivere una parola per messaggio, stai riempiendo il gruppo di messaggi a caso
Eh già hahahah ma non ti aspettare nulla dalla seconda stagione eh
Porca puttana ladra

 
Non la ho mai vista, farò 
 contento
Il pompiere paura non ne ha
sarei tentato di scrivere "va bene" lettera per lettera ma non lo faccio...
Ma che cazz
❤️
È crollato il ponte a a Genova
Ah wow
Ce così brutto tempo?
Abbastanza fuga
Solo io l'unica cosa che ho guardato è la tizia?
Anche io hahahaha ma shhh
Ahahahahahahah
A differenza di 
 che ha guardato il tizio
beh oddio, se mi crolla un ponte in testa un minimo di cacarella mi prende
Noi veneti ci facciamo sempre riconoscere 🤣🤣
Non stavo leggendo di troppi feriti, fortunatamente è un giorno di festa
🤦‍♂️speriamo bene
Devi ringraziare il cielo del giorno festivo
We terun che c'è?
già 
Poi vedi la gente che si salvava grazie i pompieri, che scende dall'auto e dice "miracolo" 
 
E subito dopo "grazie a Dio"
Raga qualcuno mi spiega cosa sta facendo Nvidia?
Schede video
...
"no signora, grazie all'autoscala e ai pompieri  ringrazi Santa Barbara piuttosto"quante volte l'ho detta questa
Prego
Ahahahahahahah morto 
Un cazzo.
Ma santo cielo, 100 metri di ponte sono crollati
Quello che ti piace
arriverà o non arrverà????
118!
Sono senza parole

Cioè 100 metri sono tanti eh ed un ponte non credo cada da un momento all'altro così....
E a Genova senza ponte, che ci vuoi fare
40 anni
Qua il froci* sei tu.
Ma infatti...
Troppo tardi 🤷‍♂️
Ma troppo perdi cosa che non hai visto una vagin* in tutta la tua vita.
Ahahahahahahah 1k in giornata dicevi? 
Sto parlando con alcune persone, se vedi non ho ancora pubblicato niente!
Non vedo niente proprio
Nessuno
Comprati degli occhiali no?
non sono sul posto ma azzarderei un ipotesi: calcestruzzo indebolito da infiltrazioni d'acqua e dal sale, oppure difetti strutturali nell'acciaio
Sto organizzando alcune cose, non è quanto si schiocca le dita si fa boom
Eh li colpa delle amministrazioni che non fanno prevenzione....
Bhe Ok va bene il ponte magari ha i suoi anni ma stiamo parlando di una roba sospesa su cui circola molta gente qualche controllo hahaha
Genova e "spendere soldi per controlli e prevenzione" non vanno tanto d'accordo 

 ho visto ora che hai ordinato la ender 3 io l'ho ordinata più di una settimana fa su bangood mi arriva tra un mese.
tu dove l'hai comprata?
Banggood
quando ti arriva?
Spedizione 7-14gg e ci ha impiegato un mese e mezzo, mannaggia alle loro madri cinesi
Oggi
anche a me spuntava 7-15 giorni 
E mi sa che tocca pure pagare la dogana
Prima volta in vita mia con banggood
*anticipare, perché dopo me la rimborsano... Però è uno scazzo dover avere i contanti giusti per il corriere
Per farvi capire come mi sento ora
Sto seriamente rimpiangendo i -20° di febbraio in Trentino
Quanto c'è ora??
Dipende dai posti
Dove è lui....
Ma saranno tipo 10, però c'è un'arietta che non è gelida
Di più
Dove è?
Non era in Norvegia?....
^
Ah, pensavo fosse di nuovo in Trentino
Boh... Magari lo è
Adesso sono dentro un fiordo comunque
che filamento hai comprato?
Con la connessione 2G
e pensare che di solito facevo questo ponte e appunto mezzo mese... auest'anno non siamo andati
Ho un chilo di PLA+ Sunlu di Amazon più parecchia roba di Tomàs3D, tipo un PLA, un PETG, un PLA&alluminio, un PLA&sbronzo e non mi ricordo
se va bene...
Mi serve assolutamente un PLA bianco (per fare il Google Home) e un Flex perché è bello
se vuoi un consiglio scruvi a lisa liang su fb digli che hai un canale yt e che vuoi provare qualche filo geetech
in questo periofo mandava bobine imaggio da fare la recensione su amazon
I filamenti tomas3d sono una bomba
appena ricevute 2 bobine(1 wood 1 silver) e 1 piatto in vetro stile ultrabase
un flex da spendere poco prendi quell di fff word su amazon da 250g, giusto per fare poche cose
Io pla tianse e pla+ sunlu.
Più un kit di nozzle da 0.2 a 0.6
Ah il kit nozzle
Devo comprare il microswiss di 3Dcolors
Yess
Cos'è?
un ugello immortale semplicemente
Ti passo il link?
se mi scrivi ti passo un coupon, essendo amico del proprietario
Ho comprato sia petg e pla il petg è quasi più semplice da stampare rispetto al pla
Schifo i filamenti poveri, sulla stampa 3D se non prendi di qualità hai problemi e basta
non è da poveri quel flex
il geetech si
Una bestia di hotend+nozzle
Ciaoo
hai già preso il vetro dal vetraio?
e la lacca della nonna?
Confermo non prendete filamenti economici se volete risultati al top. Esperienza personale
ripeto non è economico, semplicemente se ne usa poco di flex, fanno il taglio da 250g ed tra i pochi buoni su amazon
Intendevo in generale il Flex non l'ho mai provato quindi non so.
 già che prendi il kit ms su 3dcolors ti consiglio anche 1 bobina di silk, veramente bello, poi gli dirò di metterti qualche campioncino. del wood e del carbon te ne innamorerai
parlo con cognizione di causa
"Perchè è bello" mi sembra un ottima motivazione
Lo so lo so quel silk è stupendo
poi il pla è abbastanza costoso, però la qualità è tutta top
 per qualche consiglio in più sicuramente sarai benvenuto nel suo gruppo
giusto per arrivare ai 75 e avere la sped free
Che scherzi
Sono già nel gruppo eh
E evitiamo spam warnabili 
Non so se si possono fare richieste di questo genere nel gruppo ma se interessa io sto vendendo un MacBook Air 13 pollici
Sisi puoi però ti consiglio di specificare almeno l'anno perché detto così può essere qualunque 
ecco, stavo per chiedere io 
 giusto
Consigliatemi un prodotto che sicuramente non è disponibile su Amazon che non voglio pagare la spedizione ahaha
c'è un po' di differenza 
RedBull di solito
o schede video
MacBook Air 13 pollici early 2015
Ppperfect
L'hanno tolta
Li hanno tolti quasi tutti
Azzo
Hanno tolto quasi tutti i prodotti non in stock comunque, una volta erano un botto
Perché ci sono quelli del tipo "arriva il tot agosto" e quelli del tipo "boh intanto ordina poi vedremo quando arriva", ma questa seco da categoria è sparita
Mi tenta

se avessi i soldi
Se conoscete qualcuno diffondete la notizia 
Nei consigliati di instagram mi è apparsa una page strana e misteriosa che dice essere nei miei contatti, c'è un modo per capire a chi corrisponde?
Guarda nella rubrica se hai numeri che non conosci
O semplicemente uno dei tuoi contatti ha creato quella pagina 
A quindi non posso farlo più?
Li hanno tolti perché il tuo amico dell'assistenza aveva consigliato a troppe persone di acquistare i non disponibili insieme ai plus
^
WTF
Cos
Ragazzi. Potete dirmi un'idea di programma da fare? 
Python/c++(senza GUI). Non voglio una programma semplice o quei giochini di 50 righe. Vorrei qualcosa di interessante. Oggi non ne ho proprio voglia di studiare. per questo vi chiedo 
No basta che trovi delle GPU "spedito il tot settembre" e speri che non gli arrivi in stock prima
Se sono più costose di quanto tu abbia sulla prepagata è meglio
Oke
Database di Persone 
asp mi suicidio
Stavo per urlare quando ho letto 
Io invece è due volte che uso freccia rossa e anche il 1000 che tanto quelli in partenza / arrivo a Venezia fino a fine agosto sono scontati a metà prezzo... Mi costano meno del regionale 
Me ne sono capitati di upgrade Trenitalia, spesso alla classe Business... Ma l'upgrade *di treno* da Frecciargento a Frecciarossa non l'avevo mai visto  Col treno in anticipo di 10 minuti per giunta!
Già successo a me, più di una volta.
qualcuno vende una anet a8 usata sui 60?
visto che costa 95 nuova, ma la vorrei usata per risparmiare un pochetto...

Dice solo a8, sarebbe la anet giusto? Va bene questa per iniziare ed usarla non troppo spesso? è difficile da montare?
Ha solo avuto fortuna per quanto riguarda l'anticipo...
Non ci credo che Trenitalia arriva in orario, al massimo ha preso quello che doveva passare 24h prima
Hahah
Secondo voi la Geeetech Prusa I3, 
, è buona per iniziare?
sembra uguale a quella che ho linkato io sopra
ed ho chiesto info
Ah, scusa
Non ho letto tutta la chat
però costa quasi il doppio
perché amazon ci lucra
I miei non si fidano di gearbest
Ne di Ebay
io nemmeno mi fido per spese così alte
Anche su Ebay peró truffano
sembrano simili la mia e la tua, ma magari sono diverse, non me ne intendo molto, di pc si ma stampanti 0.
si ma dipende da venditore e venditore
Vero
Mi hanno truffato perfino su amazon
anche a me, ma assistenza assurda
Mi hanno spedito un prodotto rotto che poi per aggiustarlo lo dovevo manomettere ha detto il venditore
Vero
Amazon è veloce
Sapete qualche stampante entry level venduta su amazon?
Il video sui comandi vocali okgoogle della domotica non s'ha da fare
Saaad
minchia alleluia
STAMPANTETREDDÌÌÌÌÌ 
ma è da assemblare?
Certo
ovvio
Un po'
Dovrebbero esserci i due frame già fatti
mi potete aiutare?
Ma cioè? Perché riregistrarli?
ah
a differenza della prusa che è tutta da assemblare
Ehm insomma c'è da montare tutto il sopra...
 schiavizza 
 e falla assemblare a lui 
Mi manca la fibra 


Android p da flashare sullo xiaomi?
Lo aveva già registrato ma poi ha perso i file
Ma che xiaomi e xiaomi
Sul nexus 5x
ah
E com'è possibile
Super instabile, non funziona il setup, la camera e il gps in teoria
:
E lo metti?

Obv
Sempre messo appena è bootabile
Stavolta ho addirittura aspettato 5 giorni
Perché?
Per provare cose nuove
Perché stare su cose stabiili e funzionanti è una palla e non impari nulla, ovviamente non se il telefono/computer ti serve per lavoro
E che devi imparare
Boh come funzioano le cose
Cioè perché crasha tutto?
come tutte
beh non cambia niente
Cambia che fai prima
si di 1 oretta ma capirai
Yup

comunque da assemblare è
Perché alcune cose te le sistemi tu
Boh a me piacciono le cose che funzionano e non mi importa nemmeno del perché funzionano
Perché i miei insegnanti dicono che non si può sapere tutto nella vita e  tante cose basta accettarle così come sono
Io cerco di capire quante più cose è possibile.. In modo da poter scegliere con cognizione di causa cosa approfondire
Hahahaahahah vai come me normalmente
ma 
Ti capisco
troppo
Non basta una vita per sapere tutto... Mica possiamo essere tuttologi
Piuttosto di specializzarsi su una cosa è bello sapere un po' di tutto
No, piuttosto prima di specializzarmi voglio sapere cosa mi perdo
In modo da scegliere non a cazzo di cane
Che agile
Ti direi di no, se sai un po' di tutto e niente bene sei fondamentalmente inutile
Perché i lavori li fai in team e tutti sono specializzati su qualcosa
Soprattutto per le cose che ho come "hobby"
Ma per gli hobby è un conto
Uno può anche avere come hobby quello di leggere 10 pagine a caso di Wikipedia al giorno, ma per le tue competenze professionali...
Beh quello studio all'unversità
Ma anche lì preferisco prima avere una panoramica generale della fisica e poi scegliere cosa mi interessa di più
ragazzi
vi dico una cosa non uccidetemi
Ma fisica non conta u.u tanto ti specializzerai sullo studio del modello di tizio che conosci solo te ed un altro in Australia
fin'ora pensavo che stive jobs e vivo
Eh lo so internet Explorer renderizza lentamente le pagine
Appunto
Eh ma tanto lavorerai su una cosa sicuramente molto specifica
Super specializzato
E la potrai scegliere? Boh dipende dagli argomenti che hanno i professori se tenterai il dottorato
Beh io farò quel che mi piace
Volevi farlo davvero il dottorato?
Non mi va di stare una vita intera a studiare cse che non mi interessano
Why not
Booh io non ne ho la minima intenzione... Ma la mia ragazza si è iscritta al bando per fare rischiesta
Ragazzi un suggerimento dovrei prendere un Power Bank
Quale potrei prendere?
Amazfit ARC/A1630, Mi Band 3 o Amazfit Cor?🤔
Anche se potrei aspettare il BF, voi che dite?
Questo dovrebbe significare che il processore non è saldato giusto?
Ah e ultime news, m'è morto il portatile
Yep
Fosse stato saldato non l'avresti potuto staccare così
OH YEA BOI
Avresti dovuto scaldarlo con una pistola ad aria calda
Ed esistono ancora processori con socket s1?
Boh
Ma attento con i portatili
Che il socket sia uguale non significa che parta
Deve essere compatibile con la mobo
yee
basta che cerchi "processore trinità" su internet
Guarda su AliExpress se trovi qualcosa...
Questa è la cmos o un condensatore comune?
Non riporta codici
Comunque col pc succede questo:
Mi è morto in una sessione in cui eseguivo dei lavori su linux ma non in root, quindi non penso di aver distrutto nulla.
Morta la batteria l'ho connesso all'alimentazione ed è ripartito, ma invece che avviare il bios rimane con led accesi e ventole attive senza fare nulla. Ogni tanto, a batteria completamente scarica e connesso all'alimentatore dà segni di vita e si accende, altre volte no
So che questo gruppo non è un helpdesk ma qui l'aiuto è necessario

Togli la batteria per qualche minuto, poi prova a collegare solo alimentazione e vedi se parte. Se non parte rimuovi anche la batteria tampone sulla scheda madre e avvia lasciando staccate entrambe le batterie
Si ma la batteria tampone è saldata e senza identificativi, ho paura di fare disastri 
Comunque ho già rimosso la batteria e provato con l'alimentatore, stesso problema
Ogni tanto poi riparte
Di solito è rimovibile. Prova cmq con un reset bios
aaallora, la mobo è apposto, sentiti felice, la cpu un po' meno, se ogni tanto parte e ogni tanto partono le ventole ma non il resto potrebbe essere la cpu che è connessa male al socket, ma dubito essendo che le ventole partono, altrimenti non partirebbero proprio
quindi non è la scheda madre e neanche la cpu
nel senso che si accende e va? e poi crasha?
Si accendono i led, le ventole e l'hdd, poi si freeza tutto
Non parte il bios
Ok
se si freeza tutto allora mi sa che in qualche modo devi riflashare il bios
Come faccio?
se stai tentando di installare linux, non così
No
Mi si è cancellato linux
e che stai facendo ora?
Volevo andare su win
nel senso che premendo i tasti non parte proprio?
haha, che tragedia
Per riscaricare ubuntu, obv
Non parte nulla, proprio blackscreen
vai nel bios, metti il windows boot manager, poi fatti una chiavetta con windows e fai il ripristino con salvataggio dati, devi togliere il grub
capito
Non ho capito.
allora, 1.) la tastiera è connessa bene alla mobo?
Vado nel bios
Entro su win
E riinstallo ubuntu, giusto?
spegni, tieni premuto f2, premi accensione sempre tenendo premuto f2 e non entra nel bios?
cosa stai tentando di fare te scusa?
In questo momento non ho la tastiera ._.
tu vuoi liberarti di ubuntu o lo vuoi installare?
Lo voglio installare, me ne sono già liberato
attacca il flex cable della tastiera alla mobo e prova a vedere, però senza tastiera è dura che ti entri nel bios, soprattutto se l'hai resettato mo', comunque anche una tastiera usb va bene
allora installalo ebbasta, qual'è il problema
Non riesco ad entrare su win
a che ti serve?
Per scaricare l' iso
vai nel bios e premi sulla partizione di windows boot manager, se non parte devi prendere una usb con windows e ripristinare, perchè devi liberarti del grub in caso
Non riesco ad entrare nel bios
No il punto è che non arriva al bios
ODDIO
Ce l'ho fatta
eh ho presente cosa intendi, ho lavorato con un pc nelle stesse condizioni giusto un po' di tempo fa, è stato un parto, alla fine ho per sbaglio cortocircuitato l'intera mobo e ci ha salutati, ma ero arrivato a farlo partire praticamente
ecc, ora bootta da windows boot manager
Certo
Ora devo eliminare il volume e installarci ubuntu?
beh se entri in winzoz fai prima a fare così, si
Io una volta ho fatto un semi corto circuito e l'ho riparato 
Okk bene
li mi si era cortocircuitato un po' di roba, sono riuscito a saldare sulla mobo un nuovo jack di alimentazione e a sistemare alla bellemmeglio un paio di resistenze non molto felici ma poi chiudendo la scocca che era in metallo ha cortocircuitato le mie saldature e hai visto lo schermo che stava facendo partire il bios diventare tutto bianco e viola ._.
cmq la cpu non è il problema li, hdd non può essere il problema, forse le ram, ma non saprei
comunque fidati che in un modo o nell'altro ci entri nel bios
A volte ci mollano anche i chipset
Ho scoperto ora che sono seduto da 4 ore su una sedia della Evil Corp 
Ma
hai un raspberry? 
Che persone di compagnia
Ma hai preso la prima classe? 
Si, mitm now
Sinceramente se faccio saltare in aria la nave... Muoio pure io
E dalla regia mi dicono che Martina mi picchierebbe
Meglio
Sono mesi che aspettiamo
Ma
Povero marco
Pensa già al titolo per il video di Marco
Morto il nostro admin
Viaggio epico finito male
Gestore*
Ecco perché non sei admin
?
Guarda che è un traghetto di linea
Passa per i fiordi
Con wget posso cambiare il nome al file?
Del tipo 
--output-document=nomefile
Grazie
Secondo lui sono a Bolzano.... Sono di Verona
Dipende dal tuo operatore
Vodafone...
Minchia
Ti dico solo che una corsa (tra due capilinea) dura circa 8 ore
CHIUDONO 
 
ma buongiorno
Adesso l'ho scoperto, io 
Perché?
da marzo che si sa eh, 

Emmadonna
Da un sacco si sa
vuuuuuuuuuuuuoooott
io non so nulla
Sei contro Socrate in questo modo
ricordo vagamente di averlo studiato un paio di mesi fa, ma tanto le prime due settimane di vacanze estive bastano e avanzano per un reset completo del cervello quindi hey, sono fottuto in filosofia visto che i primi giorni di scuola interroga ._.
Non puoi non sapere nulla perché sai di non sapere
Perché?
Si sa il motivo?
Sarà sostituito da un servizio di firebase
non era più: non puoi non sapere se sai di non sapere?
in realtà puoi, ti basta non sapere di non sapere, infatti andava in giro a sfottere la gente con la sua ironia socratica dimostrando di essere il più intelligente di tutti sapendo di non sapere facendo domande sui concetti generali e i loro significati rispondendo sempre con un significato opposto nei suoi discorsi socratici, btw, grazie per avermi fatto ritornare un trauma in testa
Che riparatore
mi sa che alla fine è ripartito comunque in qualche modo, ma non so
Ma se tu non sai di non sapere vuol dire che almeno qualcosa la sai
Avevate come lavoro quello di ripararlo?
no perchè non lo sai ancora, la gente accettava i discorsi socratici proprio perchè 
 di sapere, senza in realtà sapere di non sapere e quindi non sapeva nulla in quel momento, è dopo il dialogo che concepisce di sapere di non sapere e da li la maieutica socratica
ma non ti eri scorfato tutto?
più che altro avevamo poco lavoro...ed era li, con l'etichetta "da rottamare", e affianco l'etichetta "intel core i7" e a fianco "gt 920m" e quindi hey, se il problema è solo l'alimentazione lo sistemiamo, e quindi ho saldato 2 cavetti sulla mobo che poi ho saldato ad un altra entrata di alimentazione appena cannibalizzata da un altro rottame di pc
il mio prof di filosofia tanto e andato in pensione, sicuro non interroga al rientro e il mal di testa su socrate non me lo faccio venire
mi hai fatto ritornare il trauma ._.
e cmq interroga su un altro, socrate l'ho fatto tempo fa, solo che chi cazz si ricorda chi è sto qua su cui interroga a rientro scuola
Platone
mooolto più avanti
dopo aristotele
Ehm e la batteria?
uno di quelli sconosciuti proprio, noi facciamo tutto, l'intero libro abbiamo fatto, non ne saltiamo uno, anche in storia, abbiamo un prof di una cattiveria assurda
giààààààààààààààààààààààààààààà, quella....beehhhhh, tecnicamente era quella il problema iniziale ma poi sembrava andare quindi 

Eratostene
Dipende se poi ti ricordi tutto o cancelli in 10 minuti...
Mmmm ok
naah, durerà una nottata
bohhhh
Eh infatti.. perché poi ti portano ad odiarle le cose
vai in fondo al libro e vedi l'ultimo filosofo
Non ora, credo che quel libro sia...da quache parte...boh, spero di non ritrovarlo mai
Lol
Ma io programmo così anche da sobrio
Keras e Tensorflow?
Cosa sono, Languages?
JS
Hai mandato un meme e non sai manco cos'è
Sono librerie per il Machine Learning
Cos wat
Io ho trovato uno screen di una ide
Tensorflow non si usa solo per il machine learning, si usa spesso in JS se devi fare cose asincrone con la GPU e devi raccogliere dati da lei
mlmlml ml
coos? why?
Sì, ma quello era codice Python
Beh "codice".....
Riuscivi a leggere?
Quello in blu è verde si.....
Come offendere chrome
Mi sono reso conto che le gif sono proibite....
Riavvia?
Cercavo di finire di editare il video ma lo schermo ha questo problema... È tipo oscurato e offuscato  Questo video di domotica è veramente maledetto 
Ma il fisso....
Ilfisso non mi ci stava in treno
35 centesimi per dire che ho pagato in contanti ieri alla Conad 
Ahhh vero
Cos...

Opinion rewards che rewarda tanto
ragazzi domanda off topic conoscete siti che vendono scarpe nike online oltre zalando amazon e footloocker
DHgate 
tempo per arrivare?
Un mese e più ma sto scherzando, lì trovi le vapormax a 10€ perché sono tutti fake 
avevo visto su aliexpress ma ci vuole troppo anche se il prezzo è ottimo
Domanda fast:
Necessito di un amplificatore class D,
Meglio costruirlo o comprarne uno?
Io qualche giorno fa ho preso circa 40cent per dire cosa ne penso e cosa ci ho fatto negli ultimi giorni con yt
questi guadagni poi si usano sul play store o sbaglio?
Sì ma... Questo è stato
"Dove sei stato di recente?"
"Quando ci sei stato l'ultima volta?"
"Come hai pagato"
A me non arrivano asddd
Che impostazioni mettete per avere più domande?
Nessuna 
Credo che google senta che lo osanno tra amici
E quindi mi vuole bene
Ma devo tenere il GPS acceso?🤔
Ce io abito di fianco a un supermercato e non mi arriva na mazza
Io vicino ad un osteria
Beh la localizzazione io la tengo sempre accesa
Eh ma ciuccia batteria
Non il gps
Quella risparmio batteria
Io anche GPS... Tanto se un app chiede si attiva altrimenti usa quella a risparmio... Una volta accendevo e spegnevo ma mi rompeva ogni volta maps
Pure io, è sempre accesa
E adesso ho notato quanta strada inutile io faccia ogni giorno
Ovvio che non è sempre attivo... Non capisco chi vuole a tutti i costi evitare che Google raccolga informazioni. Fai prima a prenderti un iPhone e non un android, o torni al 3310... Altrimenti diventa inutile anche lo smartphone
Proprio lui, torna al 3310!
Forse dovrei rispondere alle domande che mi chiedono se sono in un posto
Ma twitch invita tutti al PAX?
Ciao sto cercando un programma di editing gratuito
Qual'è il migliore?
Ohi basta però spammare lo stesso messaggio
Da Vinci Resolve se lo vuoi gratuito
Altrimenti se sei un principiante Windows movie maker
Ok grazie
Premiere Pro 
hitfilm express
?
Opinion  Rewards, l'app di Google
Entri nella top 10 ragionamenti stupidi sulla sicurezza, insieme a quello che ha detto Kali = sicurezza
A me 8 centesimi... 2 centesimi
I'm fucking poor
Sad
+1
Ma ok che ti da 30 centesimi ma tipo una volta all'anno forse...
Se hai le componenti, fallo, btw, è sempre meglio comprarlo, fatto da te a meno che tu non abbia comonenti buone va a finire che ti senti un rumore di sottofondo brutale causato da tutte le componenti
Ma che una volta all'anno
L'ultimo sondaggio che mi ha fatto sarà stato l'anno scorso, forse 2 anni fa
Ma...ma...ma...ma...

sto come te
A che serve quella cosa dei sondaggi e dei premi? Come funziona?
Scarica Opinion rewards di Google
Ogni tanto ti mandano dei sondaggi e rispondendo guadagni soldi
Comunque che palle Instagram
Mi ha bannato lo sticker nuovo della musica perché sono in Norvegia e non è abilitato in questo paese
Ma poi come li posso utilizzare?
Play store
Ma almeno a te li fa i sondaggi
Ah figo
Quindi giochi quasi gratis
New laboratory is coming to town
Hai avuto più soldi di me con meno sondaggi.
Io ci farei un escape room
Bhe nella mia cantina 
In tutto ciò quella tesla con la lampadina sopra è bellissima
Ahahahah devo dargli una pulita
È piena di polvere
Premi di cosa
Opinioni reward ma ha una schermata strana da me🤨
É tipo da settembre scorso che c'è l'ho
Ok ora va meglio, comunque per tipo una settimana me ne hanno mandato uno al giorno una volta
Non vedo +0,76 da anni come minimo.
Me li hanno dato dopo che mi hanno chiesto di recensire il posto in cui sono stato in vacanza
24 informazioni, yeeee
Eh la madonna
Quelli erano i primi 0,76 che ricevo
Non scherzo, Google mi vuole male e mi da poco.
AUGURI!
Yeeee
Perchè c'è una bobina di Tesla 
Così per darsi fuoco nel frattempo che il Windows si riavvia.
Ah 
Eh perchè si hahahah
Nel caso ho voglia di mettere  musica attacco la Tesla che legge dalla sd 
Potevi farla un po' più grandicella quella Tesla, no?

ma credo sia tipo uno di quei kit che compri su internet, anche perchè a voglia trovare 90 metri di rame
*e poi ci sono io che 
 mio zio fa avvolgimento motori quindi per sbaglio potrei averne trovati anche 200
Immagino proprio di sì.
Io ne potrei trovare 1000 ma shhh
Conoscete un modo per sbloccare il bootloader su Honor?
Non si può più fare.
Ho letto, ma speravo in qualcosa di umma umma
Sbeeeiiiiit
Mi dispiace, ma non ci sono altri metodi.
Anzi uno c'è
Dargli fuoco.
E ma poi lineageOS funziona?
Non credo, però i PompieriOS va'
Nono chiami solo sOS
Dovremmo fare uno sticker con la scritta Cringe e tutto blurrato
Se non hai il codice di sblocco devi usare dc unlocker
Un software a pagamento
Esiste craccato vero?
No
C'è una verifica server
La vita è assai brutta
Volevi mettere il root o una custom rom?
Custom ROM, la EMUI inizia a stancarmi un po'
E soprattutto non ricevo aggiornamenti dal giorno in cui l'ho comprato
Che Honor hai?
7, un po' vecchiotto ma buono
Nah la volevo piccola
Se avevi il 7x potevi mettergli LineageOS 15.1
Col 7 c'è solo 14.1
Ah ecco.
Mi bastava questa di grande...
Anzi, immaginavo un po' più grande.
Bhè è alta come me 
Bhè no meno
Ah.....
In effetti in foto sembra piú piccola
Oppure mi ispirava Android One
Anche se tanto adesso la devo smantellare visto che ciucciava via 10kw visto i 4 mot per alimentarla
AOSP intendi?
Si quella
Pensa che proprio oggi andrò a installare una gsi di LineageOS 15.1 sul mio Honor (9)
Hai sbloccato il bootloader prima che lo chiudessero definitivamente?
BAH io mi sto godendo Pie
Hanno chiuso la pagina per richiedere il codice di sblocco
Però lo puoi sbloccare quando vuoi l'Honor
Device?
Nexus 5x
Aaaaaaaaaa
Io sono a Marshmellow
Ahahah
Ah sono differenti? Credevo fossero la stessa cosa qui
No no
Io ho richiesto il codice da un po' però lo sblocco oggi
Help, qualuno ha un case per raspberry?
Vi spiego, è da qualche giorno che la ventolina continua a fare un rumore fastidioso, come se vibrasse o toccasse i bordi. Avete qualche idea? 🤔
Eccomi
oh che culo 
5€
non me lo so spiegare, mi sembra impossibile che la ventolina tocchi i bordi
AH ma ho capito adesso haaahahaha  non me ne serve 
, mi serve fixare il mio
Ahhh
Magari sono i cuscinetti
Anche se non ho ben capito la fisica dietro quei cuscinetti
mmm
Ah quindi non posso più richiedere il codice?
Dal 23 luglio (mi pare) non si può più fare
Va beh ho messo il Launcher pixel dai
È un inizio
Funziona Google rewards? Mi consigliate altre app affidabili come quella?
ho appena guadagnato i primi 9 cent🤣, funziona si, ricorda che i guadagni durano 1 anno e che li puoi spendere su google play store
ci impieghi un attimo a rispondere e poi ti compri i no ads o le app a pagamento
Io non so cosa comprare 
li tengo da parte per quando arriva op6/6t io
no ads per speed test primo
Coooosa ahahaahahaha
Cos'è?
Non fai 50 Speed test al giorno?
Si ma chissene degli ads 
se hai soldi che non sai cosa consumare cosa fai?
Eh ottima domanda
Ma sicuramente non tolgo gli ads
piuttosto fan la muffa
Ok grazie
Ci mette molto a inviare sondaggi?
Beh dipende
Nel senso, a dirti quali fare?
A me ne manda uno a settimana in media, ogni tanto anche di più
Ok
Grazie
a me ne manda uno ogni... ah no, uno e basta

Rip


Riguardo a quest guida non trovo il file sthc.exe come posso risolvere ?
L'altro?
No va beh io li odio gli ads... Ma sinceramente in speadtest chissene
Magari nel meteo 
Io ho 14 euro da spendere entro settembre
Ma non so in cosa
Ci compri musica?
Nooooo
Non puoi?
No non mi interessa
Io comprerei nova Launcher e l'applicazione del meteo ahahahah
Nova già comprato
O widget...
Credito per blinck ahhahaha
?
Blynk
Non conosco
Perché non sei una persona pigra
EH no
Applicazione per la domotica
Ogni funzionalità costa tot punti, una volta finiti quelli gratuiti devi comprare gli altri
Sto cercando di usare un nrf24l01, ma quando perde il segnale con il ricevitore si blocca Arduino (trasmettitore) come posso fare?
Assurdo... Che senso ha...
È una app comoda da qualche soddisfazione ma torcerai sicuramente e giustamente il naso
Io li farei morire di fame 
Infatti non la uso, è stupido
Fai pagare direttamente l'app e fine
Che è comoda ahhaha
In 5 minuti fai una app con un server dedicato molto funzionale e comoda, oltre ad essere a prova di scemo
Forse...
Niente, il video esce domani alle 13:00 :)
Io l'avevo fatta una usando tutti crediti gratuiti e basta
Un semplice weemos con termometro e igrometro e un relè on off che faceva il grafico della temperatura e umidità e aveva un interruttore
A me non sono mai bastati
Sì ma se vuoi molte cose tanto vale fare un progetto in autonomia, ora 10€ se li hai di credito Google e non sai che farci... E non hai voglia, tempo e magari competenze per farti un progetto ci possono anche stare...
Quanti ne hai fatti oh
Troppi 
Se facciamo una stima considerando che ti pagano 15 cent saranno un centinaio
Torna anche l'ordine di grandezza se si considera che ne fai 1 a settimana da 2 annetti
Nah
Questo è il primo che mi segna gugol
Li hai spesi? Mi pare un po’ strano che su tutti quei sondaggi abbia accumulato così poco.
Certo che man mano li spendo, ma quella cifra in alto a destra (25.22€) è il totale sin da quando ho iniziato
 e comunque 25.22 / 102 = 0.25 €, quindi è una media giusta
Capito! C’è da dire che all’inizio Google era un po’ braccino corto.
Da quanti anni?
Esatto esatto
il primo sondaggio risale a Giugno del 2016, quindi 2 anni
Io poco più di 1 invece, quindi ci sta
Io in un anno e mezzo ho fatto quasi 35€ con il vecchio account
bravo!
vuol dire che ti muovi molto
Onestamente ora ho ricominciato da pochissimo, quasi un mese quasi 3€.
Abbastanza
eccoli i ricconi del gruppo
che vuol dire "rocconi"?
e pensare che mentre scrivevo avevo paura di scrivere ricchioni e ho sbagliato comunque..
Non ha fortuna questo video eh
Niente, il video esce domani alle 13:00 :)
 scusa, quale video?
Il video di Overvolt
te ne occupi tu?
Ma magari, no
Non hai letto il post sul suo canale?
mio canale?
eheheh! Non sapevo di avere un canale! :)
C'è scritto pure che è stato inoltrato, o meglio da voi ci dovrebbe essere scritto. Io usando Plus Messangger non leggo inoltrato
Ahhahahahah piccolo errore di battitura.
ehehehhe!
Regalameli
Ma è possibile che solo io in 6 mesi che ce l'ho non ho ancora ricevuto un fottuto sondaggio?
I sondaggi escono in base a quanto usi le app di google e delle posizioni che google registra (non so se tramite gsm o gps)
Io faccio sapere tutto a gugol, quindi 
Io ho quasi sempre acceso gps e uso spesso google per le news
sono l'unico che non stermina la batteria lasciando il gps spento?
per il resto sono sempre uno sano di mente, mica uso bing dai
Ho 5000mah
Chi li usa mai
e io 3000
e mi dura 2 giornate, non ho voglia di mettermi a togliere una giornata intera solo per quel gps inutile
Io ho sempre tutto spento quello che non mi serve
A me dura due giornate col GPS acceso
alleluia qualcuno che mi capisce
E anche wifi
wifi sempre pure io, mi serve
in casa, quando esco attacco il 4g
Connessione dati, wifi, GPS, rotazione schermo, luminosità automatica. Tutto attivo...
 non riesco più a entrare nel bios
sad
Al massimo posso andare nel boot manager, ma se clicco sulla live mi ritorna al grub
sicuro di premere sulla partizione giusta?
Si
SATA ODD - MASHITA DVD-RAM UJD8D
partition 1 uefi
?
il nome di solito finisce con Partition 1 UEFI o roba del genere
sia da cd che da chiavetta
altrimenti l'hai formattata male, usa rufus
Quindi vuoi dire che è colpa del disco?
di come l'hai partizionato
Skitties 
Mii che buone
non le trovi da nessuna parte
Io ho fatto 10 minuti di macchina per comprarli 
Solo per quello? lol
Io 2 sondaggi ho fatto
Spero che non abbiano di me una visione sbagliata, ce io ho risposto come credevo
Mai visti né assaggiati
Beccato uno che usa la mia rete, strano peró perchè uso una password complicata nel router
ma che app è?
Tether della tp-link
cioe wtf mai visto un coso che ti permette di bloccare la gente che non sia un pannello di controllo
ah
ecco
Internet mi va lento
L'usb dove va collegata?
c'è la presa MicroUSB
Che va collegata a?
PC
E deve stare sempre attaccata?
Porca Eva solare no, eh Google?
a una micro USB
NUCLEARE
ovvio Google, tutti abbiamo un reattore nucleare a casa
Basta un powerbank
Mi ha dato solo 8 cent 
Aaaah è per l'alimentazione 
Ma se l'attacco solo ad arduino?
Ha detto conosci, non hai in casa
Ma c'è scritto anche "Per uso domestico"
Uso mica produzione domestica
L'energia che viene usata per uso domestico
Avete ragione anche voi 
Se consuma poco si
Ma non credo
Ah ops ho letto male
Si fulmina l'arduino
Quindi le selezioni tutte?
Cioé?
Non mi piace a petrolio
Che conosci, mica che ti piace
Sì ma non esistono centrali a petrolio
Esistono
Ci sono ad olio combustibile, a kerosene e a gas, ma non si utilizza il petrolio, ma dei sottoprodotti
Ufficiale Genuino di Nuovo Arrivo Nike Air Max 97 OG QS Uomini di RILASCIO Scarpe da Corsa Traspirante scarpe Da Tennis di Sport scarpe da Ginnastica All'aperto
 
raga domanda off topic
le scarpe qui sopra sono originali?
grazie
Baaah
Certo sono prodotti Arduino, c'è scritto genuino
Non credo
Chrome... cosa mi fai
Uuuuh
Emoji anche negli input. Cazzo, devo rendere il sito a prova di emoji.
Hahahha
  
Sempre che non ci sia una validazione già inserita con express-validator
Immaginati te di vedere il tabellone dei giocatori con tutte le faccine
Morte, solo morte e disperazione...
Scrittura da destra verso sinistra......
Questo farà incazzare parecchi Web Dev
r/SoftwareGore
Uddio
Ma in 
 non costano un cazzo le microSD
Il prezzo mi sembra normale
Appunto... Mi tocca mettere la validazione per le emoji, Google deficiente...
Top google searches in US. In un mese
Io 32Gb di MicroSD al primeDay l'ho pagata 12€
Lì è a 9,99€
Oh io vedo la Samsung da 32 in Italia a 12 e là la SanDisk da 32 a 12 o 11
e anche per la scrittura al contrario
anche se basterebbe rimuovere l'unicode
Non basta rimuovere tutti i caratteri non-ASCII?
La Evo plus in Italia 11€, là 9
mm anche
SanDisk ultra da 32Gb 10€ in Italia 14
Ah sì, questo si
Ce io al Prime Day l'ho pagata 12
Italia 🤷‍♂️
Volente o nolente sono diventate di uso comune
Volente o nolente le tolgo.
Pensieri saggi 
AHAHAHAH 
Casualmente sono sempre aggiornamenti inutili

Ma solo ora mi sale il dubbio....
Come si dice carne greva in Italiano? 🤔🤔
Il video "Programmare arduino da raspberry" c'è scritto sul blog?
MMMM
Guarda i book di Arduino e Raspi
Ok
Non c'è :c
Ma che figo Pie
È abbastanza stabile?
Questa rom assolutamente no
È pre-alpha
Molte app crashano, non vanno i video e la camera
Na merda
Ma la ROM ufficiale sugli Android One va giusto? 
Quelle ufficiali sisi
Funzionano 
ah ecco hahahaaha
Eh è questa che è ancora in sviluppo
 PARLAMENTO: Approvato DDl "anti-internet". D'ora in poi il web sarà vietato ai minori di anni 16.
È il canale bello
E' serio?
È lerciolike 
Ma no è un canale di bufale
Madonna mia che colpo
Guarda l'immagine profilo... Ti sembra seria con una svastica?
Si si, dopo ho visto 
Hahaha non avevo manco notato
È fakisssimo...
SI CERTO LOL
Almeno facessero ridere come quelle di LercioNotizie
No ma non vogliono fare ridere
Ho notato una cosa strana...
Sono in faid col canale vero... Fanno apposta a fare notizie pseudo-vere
Ho un dvd in mano e ho scoperto che nella parte sotto metà è opaco e metà è lucido
tipo cloni falsi
Ah ok allora sono felice
Ma che
AH HAHAHAHAHAHAHA
ho detto "ma wtf"
 TERREMOTO MOLISE: Vigili del Fuoco: Al momento nessuna richiesta di soccorso, confermata l'effettiva inesistenza della regione
Ma, 
AHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAH
Hahahaha
Non si fa i cavoli suoi?
E va beh nonnnn si parla di poooolitica ahahah
NOOOOOo
Ahahahah
Ma che figo Nougat
Sì beh roba vecchia
Non mi devi ricordare che esistono Oreo e Pie
Nougat è l'ultima versione, ok?
E io ho l'ultima versione
Ahahahahaahahahaahah
La prossima volta impari a comprarti un s6
Ma se chiamo tramite telegram...si vede il numero?
Ho un Mi 8
.
Ah lol giusto
Però è in dogana ora
.
Ti rifarai con quello
E me lo portano in Italia... Io sono in Norvegia
Oh come monto una partizione con gparted?
Infamiiii
Ohhhh
Marcoooo
?
Come monto una partizione con gparted?
Sono al porto ora
Sorry
Allora ho una domanda di riserva...
Se chiamo con telegram esce il numero?
Solo se tu hai il suo o lui il tuo
Sennò no?
Nel senso....
Se mi chiami non esce
Perfetto
*si mette a rompere il cazzo a mezzo gruppo*
Ma non farlo perché sono al porto di Bergen
Ahahahahahahahah
Nono tranquillo ahahahahah
Buon ritorno
In realtà sto andando a Stavanger
Aoh calmati
non siamo obbligati a risponderti qua
comunque no, non si vede
tasto destro > monta
Eh la madonna
eh ecco
Volete vedere un'imbarcazione molto piccola?
non è che devi rompere le palle finchè qualcuno non ti risponde, puoi aspettare. Non c'è scritto da nessuna parte che siamo obbligati a risponderti
Infatti non ho fatto nessun nome
Per quello ci sono i forum
Su, inforge 
HAHAHAAHHAHAHQHAHA
Ma dove e con che spedizione lo hai preso
e che c'entra il nome? hai scritto tipo 12 messaggi per 2 domande, quello dico
5 per esattezza
Di cui due sono punti
Non potevi scegliere spedizione priority line?
e 2 in cui hai rotto a Marco
e non mi metto a contare i messaggi, era una stima 
Io si
E in uno a Roberto
chiudo il discorso comunque, era solo per dirti che questo non è un helpdesk
🤷‍♂
Di solito con queste spedizioni paghi la dogana
Invece di fare sti discorsi
Mandagli un bel lmgtfy
Non con Banggood
eh ecco, funziona sempre 
Eh con priority line... Non credo con quella
ma tanto lo sappiamo tutti che le spese di spedizione in realtà sono le "mance" ai doganieri 
Quello è Gearbest
Oh sul canale c'è scritto che non c'è rischio dogana con questa spedizione
Al massimo avendo speso 387€ sono 80€ di dogana, non è la fine del mondo
Ehm boh, lo dicono loro
Questi sono dettagli
Ma un canale di offerte cinesi ne saprà più di me (?)
Come si chiama questo coso?
io l'ho fatto uscire cercando "SD to USB"
Li fa anche la SanDisk
Io ho una chiavetta che da microsd converte in usb3.0
Qualcuno di voi ha la miband3?
io
Sai come si mette la lingua italiana?
Che lo ho in cinese
è uscita la versione nuova dell app mi fit che ha anche l'italiano
se non ti è ancora apparsa sul playstore vai qui
Grazie mille

No non ci posso credere....home assistant ha trovato la stampante...mi dice tutto.... livello toner ecc
Figo 

Ecco cosa mi mancava da integrare🤔
Forget webcam covers, install Linux



by 
Poesia
È USCITO 
 PER RASPBERRY PI3 B+!!!!!
Credo sia grazie al kernel Linux nuovo 🤔
In realtà, è uscito tipo il 10 luglio
Se? A stare in giro per il mondo ho visto adesso
Tanta roba comunque
Hanno fatto anche la versione 64bit
Quella a 64 bit è per il b+
E invece sapete qual è la più grande innovazione di Android pie?
LO SLIDER DELLA LUMINOSITÀ
Il nome
32 e 64 per 3 e 3+, a scelta
Finalmente è logaritmico
Cos
Lo slider
Adesso funziona che aumentando di 1cm la luminosità percepisci sempre lo stesso incremento
Nah, a me la cosa che è piaciuta di più è il Digital wellbeing
Ah
Ahahah si beh ovvi ora una presa in giro
Comunque lo slider è un big improvement

Io tra qualche ora potrò finalmente provarlo
Perché qualche ora?
Still non ho capito, ma appena esce una build stabile di Pie la provo
HAHAHAHAHAAHAHAHAHAH
Dallo subitoooooh
Eh praticamente
FIGOOOOOOO
Per ho il redmi note 5, non mi andava di mettere la gsi, è uscita una aosp ma è aosp senza nulla (non aveva neanche le suonerie alla prima build), ma il maintainer della PE ha detto che tra qualche ora rilascia la versione basata su P
eccheè
Comeeee
io non so niente di pie, sono fuori dalla civiltà occidentale da 3 settimane e mezza
Yeeee
Questo
prima israele, poi i monti e poi i nonni...
È awwww
ah okok capito
Quindi sei a Padova?
 lo slider in pratica... Prima funzionava lineare, ossia se aumenti di 1cm lo slider, indipendentemente da partenza e da arrivo, aumentavi di un tot di candele la luminosità dello schermo
Nah gapps è fixato
Che bello avere un telefono fermo ad Android 6.0
Ora invece
Ma non su quella di xda
altri nonni, sono in toscana
Ti capisco
Ah Laivorno
Bella anche la Toscana
Cioé?
Solo che il nostro occhio percepisce in maniera diversa, tipo logaritmica. Per cui passare da 10 a 20 candele lo avvertiamo molto di più che da 100 a 120
*Guasticce
Eh sto dicendo
Ah ok, figo
Quindi adesso lo slider segue la scala logaritmica, in modo che aumenti linearmente l'intensità percepita
Ehm ti posso dire che cosa ne penso?
Cosa?
A che serve?
Che la luminosità di metà barra era praticamente uguale a fine slider
E invece se eri all'inizio bastava 1mm di differenza per cambiare tutto
Cioé uno lo tiene su automatico poi se in certe situazioni non è soddisfatto lo regola manualmente finché non è giusto per lui....
Che mi frega se la scala è logaritmica o lineare, io lo regolo finché non mi soddisfa
Qualcuno sa come sbloccare il bootloader di un Huawei P8 Lite prima versione?
Ma così hai molta più sensibilità
E questo si nota un sacco effettivamente
Esatto è comodissimo ora
Coomunque, anche Chrome è tutto in stile Pie haahahahahaha
tutti i bottoni di chrome
Yes figo
Cioè, strano ma potenzialmente figo
Vedo che Google sta cercando di uniformare tutti i suoi servizi
mi piace come cosa
Hanno aggiornato il loro linguaggio grafico
hai lo stesso stile dappertutto, che sia PC, telefono, un sito o un'app
un po' come Apple insomma
Apple molto di più
Ma del resto non cambiano linguaggio grafico da eoni


Ribadisco

È USCITO 
 PER RASPBERRY PI3 B+!!!!!
Va beh diciamo che non tocco mai la luminosità dato che è sempre automatica
Io mai
Perché?
Ma io sono pigrooo ahhsh
Boh
Ma perchè il Mi A2 che è fighissimo ed è un Android One costa meno del mio che è uno stupido Samsung A3 fermo a Marshmallow e non moddabile 
neanche cambiare ROM posso
Cioè, io la voglio sempre al massimo che riescono a sopportare i miei occhi che altrimenti non vedo
Domandona su makersita
Banggood mi vuole mandare un montón di roba in categoria arduino/raspberry
Giveaway
Prendi quello che ti interessa e il resto mandalo a me
facile 
Fatti mandare i laser rivelatori così fai un sistema di sicurezza domotico
Opzione 1: prendo 6-7 starter kit Arduino e ve li regalo

Opzione 2: prendo banana pi, orange pi, ecc e vi faccio la mega comparazione che avreste sempre voluto
Opzione 1
2
Mmmm
io direi 2
Era meglio usare 
 comunque 
Opzione C prendi 3 kit Arduino e uno fra banana e orange e li utilizzi cmq per la domotica
UP
Ecco anche... Secondo me il video comparativo non è troppo interessante
Puoi compararlo al rasp
Ecco
sisi ovvio quello intendevo ma di raspberry ne ho già troppi
Ci si potrà installare home assistant
Quoto gli starter, sempre comodi
Comprensione
Ciao, benvenuto!
Opzione 1
2
Opzione 1
2

121212
1 ù-ù
2  voglio il banana pi sul canale
Oddio, se la comparazione è fatta in maniera tecnica e precisa allora la 2, altrimenti 1
3 ...prendi gli starter e fai un video su come creare un multi sensore per home assistant... magari stampi un case con la nuova 3d print...
 dato che di quadricotteri racing se ne vedono dappertutto, perché non fare un esacottero racing?
LOL
Old senza gold
Multisensore? Intendi collegare piu sensori ad arduino che poi trasmette tutto a un raspy o simile?
Su 
 ci sono già istruzioni e progetti fatti se ti possono interessare
No no io sono apposto...ho già fatto... però mi faceva piacere vedere un video 
2, ed un consiglio fai un sondaggio via 
O groupagreebot


In occasione del lutto nazionale per le vittime del crollo del ponte Morandi la Rai, per l'intera giornata di sabato 18 agosto, non trasmetterà le inserzioni pubblicitarie su tutti i canali e su tutti i mezzi (Tv, Radio, Digital).
Miiiiiii
Esattamente
Boia
FATECROLLAREPONTIACASO
costruiamoli e facciamoli cadere
Ora ricarico la batteria NiMH e poi vediamo se oggi stesso riesco a fare il testttt
Anche se per caricare una NiMH ci vogliono tipo 4 ore quindi mi sa che stacco tutto e vado avanti domani
Ehm non ci scherzare
black humor
Che sinceramente non sono messi tanto bene un po' tutti..
siamo in Italia, è tutto degli anni '60 
Il problema serio è che nelle strutture in CA regge l'acciaio e beh con la manutenzione del cavolo è stato fatto arruggire... Beh le strutture reggono un po' per il miracolo del calcestruzzo... Ma non valgono più nulla quasi tutte
Anche il cemento del tempo non è più cemento, con l'anidride carbonica si trasforma in calcare e poi viene sciolto dalle piogge acide...
L'ordine è tuo amico.
Muhahahahaaha
Hai costruito un aereo?
In realtà è li da oramai 10 anni e stavo tentando di farlo rinascere
Sembra comunque tutto di buona fattura quindi dovrebbe andare
Pazzescamente bello
PORCOBBIO SI CAZZO
DOPO SECOLI

ma cos'e? un simulatore di una bella persona?
223kb/s! kiloveloce
Server di merda e 7 mega insieme

Metroid Fusion
The best gameh
wow
lol
io intanto ascolto questo ._.
Qualcuno sa programmare i plc?
io sto ascoltando questo 
ma taci
🤗]
la magnifica sensazione quando puoi scrivere il codice,avendo il google aperto,e sapendo che il pc non laggera 
Perché un esacottero ha 6 motori quindi pesa il 150%
1
2
Mi sono finalmente deciso a prendere un Google home mini, dove riesco a trovarlo a poco?
2
fiiidati che 1 è meglio ù-ù
potrebbe scapparmi per sbaglio qualche \del
2, magari anche un analisi dettagliata dei singoli
HAHAAHAAHHAHAHHAHA
come sabotare i sondaggi
una cosa top come usare orange pi per mettere octoprint sulla stampante
ma anche un rasp puoi usare eh
Entrambi
Anche se non so di cosa si stia parlando
allora di 1 ù-ù
Due scosse in 3 giorni
L'avete sentita?
Meno male che non sono a casa
Io no ma a Termoli é un bordello
La gente é in strada
Eh immagino
La ho sentita io a Napoli
Dalla Norvegia no
Non era abbastanza forte
Per fortuna casa é antisismica
Mmmm ottimo
Io
Come si fa? Con l'ide di arduino o con un programma fatto apposta?
Che ide di Arduino....c'è sempre il programma del produttore...es Siemens
Ah ok ok
E c'è qualche tutorial online?
Mmm non più di tanto... è roba industriale... però qualcosa trovi...
ok, hai qualche tutorial?
Nop quel che so l'ho fatto a scuola e allo stage...e a lavoro
Ok, grazie
Una storia divertente... Mi sto facendo il laboratorio in cantina...allora mi serve internet... Collego il Powerline e non va.... Provo in tutte le prese di casa e funziona.... Tutte le linee vanno... Anche quelle che sono collegate nello stesso punto di quella che non va... Fatalitá l'unica linea che non funziona il Powerline in tutta casa è quella della cantina... Provo sulla linea luce della cantina ... E funziona... Ora mi tocca passare una linea dedicata solo per il laboratorio...
yee
ma se ti serve internet fai come me, ti prendi 10 cavi ethernet da 5  metri, attacchi al modem e butti già dal davanzale, poi vai in garage e dalla finestra fai entrare l'ethernet ù-ù
potrebbe essere un problema quando piove ma pff
Mi servirebbero 50 metri allora hahahhaha
beh oddio, io abito al terzo piano e ho il garage che fortuna vuole ha la finestra esattamente sotto al davanzale di camera mia
Quel che non capisco è che quella linea viene dallo stesso quadro Delle altre 
magari con un ripetitore wifi ce la faccio pure io a passarmi internet fino alla cantina🤔
Arancio modem , rosso cantina
maah, è tanta strada,  non ho idee altrimenti
e vabb, dai, 50 metri dovrebbero bastare ù-ù
Domani mi faccio la linea dedicata solo per il powerline
poi hai anche una casa tutta tua, nessuno ti dice nulla se hai 50 metri di ethernet che imbrattano il tetto
Il problema è che non ci sono tubi per passare il cavo ethernet visto che sono due impianti separati ma collegati sotto lo stesso contatore ( per eventuale divisione in futuro
I miei
Hahha
finchè non lo sanno
Eh magati
I cavi fanno sto giro...  Giá mi immagino quanto lavorano i Powerline 
Questa sera trovo la voglia di installare arch e i programmi base sul portatile, vado avanti con il progetto o faccio tutt'altro? Ditemi voi
se devi installare arch ci sono io che ti do' una mano se vuoi
Penso mi basti la guida inglese
Grazie comunque
Di sera non ti conviene

hehe, fidati che sarà un dito in culo senza vasellina
Rischio di fare cappelle e formattare l'ssd? 🤣
Ehe
No ti conviene farlo quando sei fresco e riposato se è la prima volta... Anche perché hai un bel po' di roba da scaricare e non è detto che vada tutto bene al primo colpo
L'usb la ho già pronta, con il terminale ho già un po' di esperienza (ho installato arch sulla microsd del raspy seguendo la guida ufficiale per capirsi)
E allooooooora
Ma è normale che ho ordinato una stampante di gearbest e devono ancora spedirla che la ho ordinata domenica?
Chiedi al povero Marco

Another one
Altra scossa di terremoto
Spero che non ci metta troppi ad arrivare 
Speso 15 euro di spedizione...
pff, dagli un mesetto almeno
(nel senso che è una settimana per arrivare nel buco nero degli smistamenti di fiumicino e poi beh, non si sa cosa succeda)
Ormai domani, troppo tardi ora
 ho messo P, davvero tanta roba graficamente
Quando
Gli studiosi dicono che questo sciame sismico é molto simile a quello del 2002
Mi si gela il sangue
Questo terremoto non esiste
appunto
Crollò una scuola, morirono 30 bambini, sono stato dove c'era la scuola.... Non ho trattenuto le lacrime
oddio
Me lo ricorderò per sempre
Su che telefono?
Sì tanta roba sul serio comunque
Redmi note 5
Ci ho messo la pixel experience
Andavi li da piccolo?
Ush
Figo figo
Ci sono stato da piccolo una volta. Non la ho frequentata
E' incredibile quanto il sistema antisismico italiano faccia cagare
Ma queste scosse da cosa si originano
Aiuto
Quello piccolino
Quello piccolino a destra sono sempre io
Essenzialmente grosse zattere di terra che si scontrano
Io ce l'ho più lunga 
Ma mi sono sdoppiato involontariamente, come posso risolvere?

Vogliamo vedere scontino? 
Lì ce l'hai lunga il doppio del mio 

So come funziona un terremoto, non capisco il perche in molise
e tipo 10 volte tanto di tutti gli altri, noi due 
Beh
Mica solo li 
Ok basta 
Dicevi?
AH cazzo
lui è il programmatore pelato nero di nome rocco
Eh... E guarda ghelp
Già, tra l'altro il dev è bravissimo, per questo ho messo la prima build senza neanche aspettare feedback
É una zona ad alto rischio sismico

beh ghelp ovvio che sono quello che ne ha fatti di più 
Si e' sentito a Scafati (dalle parti di Salerno)
Pure a Napoli
AIUUUUUUUUTO
A napoli non c'ero
M'è partito il caps
A napoli i terremoti sono pericolosi perche sotto napoli e' cavo
Placche tettoniche che collidono una con l'altra
Il 6 maggio l'ho cominciato? 
Tra gallerie borboniche, napoli sotterranea, fondale marino
È una zona ad alta sismicità, gli Appennini sono nati cosi
Quindi in futuro i monti in molise si alzeranno ulteriormente
Sai posso ancora recuperare
*cough cough rimuove 
 ed 
 dal gitignore cough cough*
lol
E' sempre dovuto alla placca africana ed europea che si scontrano?
Non ho detto questo
L'intera italia è zona a rischio sismico piu o meno.
Si
Se cominci a fare la traduzione e committi ad ogni bugfix mi sa che arrivi anche a 150 commit 
Tranne la Sardegna
Hanno chiuso i reattori nucleari per questo
Qui in Puglia non se ne sono mai sentiti
Ehh il tavoliere delle puglie non lo tocca nessuno
Come si resetta il credentials manager di git?
Io sono del Salentino
Ecco ahahahaahahahaahah ahahaahahaha
Io ho vissuto 10 anni a napoli tra rischio vesuvio, rischio campi flegrei, rischio stromboli, rischio terra dei fuochi, rischio terremoto pre-eruzione vesuvio, ecc...
Napoletano a padova uau
Dal mare alle bestemmie
Dal caffe all'alcool
Mi scuso per l'off-topic
Beh l'alcol è la salvezza dell'uomo
Senza l'alcol non so come farei / avrei fatto
Che bello essere astemi
Ma perché
*ironico
Aaah
Nono astemi stocazzo
Senza specificare altro
Ma un astemio in veneto come fa
Almeno hanno le strutture mediche per tutti i trapianti di fegato che vuoi
Per questo a napoli solo caffe 
Mio papà in cantina:
"Qui si effettuano corsi di recupero per astemi"
Clandestini
Viene discriminato, come pure in trentino
Lol
*bullizza il pro astemi*
 
Lol
Una birra piccola è solo una birra grande vista da lontano
HAHAHAHAAHAHAHAHAAH
bellissima questa
Spe che ne ho altr
Saggezza tedesca
questa la aggiungo ai motd del vps 
Uuuh giusto
Questa è la vera saggezza
Qualcuno mi può aiutare con git?
Con la priority line?
Ma che ne so io, mica sono un riccone...e comunque i buchi neri non li risolvi pagando di più ù-ù
Bhe alcuni zi
Hehe
C'è scritto consegna in 10/18 giorni
Non chiedere se qualcuno ti puó aiutare con un generico problema, esponilo direttamente
 secondo me sarebbe bello se lo fai non coi pezzi di banggood ma con componenti ""top gamma""... però cavolo costerebbe assai...
Quanto vi interesserebbe vedere sul canale la costruzione di un drone racing-acrobatico "da competizione" classe 210?
Mio fratello se ne sta costruendo uno, escluso il telecomando ha speso menk di 200€ e ha preso componenti al limite del top di gamma (del tipo fanculo dji e i suoi prezzi folli)
Perché Banggood non ha anche prodotti top di gamma?
Si, per esempio ha i gogglee fatshark e la trasmittente taranis che sono tra i migliori e più usati... però se vedi i flight contoller, gli esc o i motori non ha cose troppo serie
 ha dei pezzi più prestanti
Li ha, già se vai su roba hobbywing prendi cose di qualità
eh?
comunque non usate 
 che non c'entra nulla, scrivete a 
Che metà admin ricevono la notifica per niente sennò
Sorry, ma non carica la pagina
Non so se è un problema mio
Uhmmm....
che articolo è?
Refreshato più volte ma rimane così
Hacking con Android
mm io lo vedo bene a dire il vero
io sono da desktop e non ho il problema
Si, però hai una scelta limitata. Per esempio tutti gli esc che trovi sono quasi tutti blheli_S con l'eccezione di, appunto, alcuni hobbywing e racestar, mentre ora gli esc di nuova generazione sono i blheli_32. Su siti specializzati come anche hobbyking alla fin fine c'è più scelta per le cose di qualità maggiore
e anche da mobile
Io da mobile na merda, con la visualizzazione desktop lo vedo bene
Sai che penso sia un tuo problema? Io da mobile lo vedo benissimo 🤔
Taanto strano
magari hai l'impostazione per risparmiare dati attiva?
Mmmmm
Non credo, adesso vedo le mie impostazioni
È amp?
Con chi parli?
Con te 
Ah ahahah
Amp, cioè?
mi sa che è un problema della pagina amp
Sistemiamo al volo guyz
Così funziona per me, prima no
Quella che vedi se apri una pagina da telefono con Google ad esempio
❤️
Allora sì
Sì è un problema di amp
A parte che è cresciuto un sacco, era il quarto risultato
ow 
Sarà un argomento che non caca nessuno

Il cicca è in grado di avere un conversazione animata con se stesso argomentando due tesi diverse sull'origine della Terra
Fixato comunque 
Terra piatta*
Non vorrei eh
Però io lo vedo come prima
Eh purtroppo è gugol  che deve ricostruire la cache... Cancella tu la tua
Va beh ormai l'ho già letto ahah
Installazione arch in corso
Bravoh
Devo farlo anch'io prima o poi
Secondo voi come locale lascio en_us o metto altro? Di per se l'italiano non mi interessa
È possibile che cambiando SSID si pianti la connessione? (È un servizio WiMax)
Se non ti interessa l'italiano sì, è il locale che molti programmi usano se non sono tradotti
k
Domanda da neofita completo di arch...
A che vi serve?
Ad avere il pieno controllo del pc
Ma è così assurda come installazione?? Ne parlate come se doveste gestire un reattore nucleare...
Non è che "serve", è che dall'inizio alla fine te lo crei tu come vuoi, quindi conosci esattamente i pacchetti che ci sono installati e non installi cose che non ti servono
Fai conto che se non hai un cavo ethernet non puoi installarlo
perchè non c'è niente che gestisca il wifi
Devi proprio installarti tutto tutto
Ah beh una cosa molto personalizzata!! Sicuramente avrà i suoi usi! Io rimango a Windows, 
, Debian e Ubuntu. Per il momento faccio tutto.
Sì beh fai le stesse cose di una qualsiasi distro linux ovviamente... Solo che è più facile farle come vuoi tu
E poi... È rolling
Sarebbe figo, ma il massimo che so fare è fare scritte colorate, quindi meglio di no 
HAHAAHAHAHAHAHAHAH
molto avanzato col terminale, vedo 
Scritte colorate e 
, giusto
Esatto
rm -rf nella home, per giunta
Vi dico solo 3ª superiore...
Il prof di sistemi e reti in una lezione ci fa installare Ubuntu in macchina virtuale.
La lezione dopo ci chiede di configurare la stampante del laboratorio (lan) e stampare da ubuntu. Ho guardato le impostazioni su Windows per prendermi l'IP e ho aggiunto una stampate con il su Ubuntu.
Tempo 10 minuti per fare tutto.
Stampo, prendo il foglio e lo consegno tutta la classe mi guarda come se fossi un mago...
Eeeh

Ma 
Ragazzi qualcuno sa come compilare un apk da una sorgente di github?
ma perchè certi giorni 
 si freeza...e non riesco a farlo ripartire ne in ssh ne tramite ip nulla vedo solo i led del raspberry che blinkano
Io l'ho installato con docker E funziona perfettamente... Sto aspettando un sonoff e un controller per striscie led per iniziare a fare sul serio...
Già provato con il geotracking del mio dispositivo e sto già pensando a possibili automatismi
In teoria ho risolto
è 'nammerda futile
Avete visto chebbello Docker 
 
:(
lo hai installato su raspberry pi 3 b?
Pensavo lo stesso di MongoDB, e ho cambiato idea
perchè mongo è il futuro yo
docker è triste invece
In realtà sono allo stesso livello
Nope. Installato su Debian 9 e non si raspberry ma cone instanza visto che ho gia un server acceso 24h
 più avanti farai anche il video per installare GA sul raspberry e usarlo come Google home o tieni quello di ieri per GA+HA?
Vuole costruire un Google Home con un Raspi Pi 0W, quindi il video ci sarà sicuro
Meglio dire, quanto i nostri edifici siano vecchi e non all'avanguardia, fidati che i nuovi si tengono su.
Raga ma come posso fare comandi personalizzati con Google home? Del tipo': ok Google accendi il PC e con qualche magia oscura il mio rasb manda un wake up lan
Ah appost
Cerca su google
Sapete se si può usare Google lens sui dispositivi che non hanno ancora ricevuto il rollout?
Android oreo
So che con ifft posso fare qualcosa
Ragazzi
Se chiedo se qualcuno volesse comprare una cosa da me sarebbe spam?
Non voglio rompere a nessuno
In teoria no....
Mmm
Mi fido♥️
Qualche giorno fa qualcuno voleva vendere qualcosa o sbaglio?
E gli admin gli hanno detto di sì.....
Alla fine l'installazione non è affatto complessa, sono solo pochi comandi da scrivere sul terminale. Per configrare tutto invece ci vogliono le ore
Mi ricordo che qualcuno voleva vendere un Mac book
Qualcuno sarebbe interessato ad un’Xbox one con due giochi è un controller?(tutto perfettamente funzionante)
Sto cercando di vendere qualcosa per comprarmi un portatile
Già....
nessuno ha una soluzione?
Oddio, poco.ci.manca con il reattore. Un comando sbagliato e formatti tutto l'hdd
Che giochi?
Riquoto giulian
Da notare HEAF
Jailbreak your iPhone using HTML



by 
Gta V, COD modern warfer, assansin’s creed unity, e assansin’s creed black flag
Tutti quanti non solo due
Mi ero sbagliato
Sisi
È possibile?
Lol
Forse, ma non in questo periodo
"Jailbreak"
è HTML
In che senso?
Devono fare l'HTPL
HyperText
Language
🤣
Potrebbe essere doloroso programmarci......
Finito agosto magari inizio settembre che ora sono via, comunque non prenderlo sul sicuro
PHP: Hypertext Preprocessor
HPP

Va bene
Nel caso trovassi qualcun altro vorresti che ti avvisassi?
Bella gente, la NiMH è sovraccaricata di 2V, ora carico pure quella del radiocomando e ci siamo
Noto che l'ordine non è migliorato per niente.
Credi sinceramente che ci sia ancora speranza qua?
Onestamente non ho sperenze
Ragazzi mi serve urgente un parere da qualcuno che ne capisce di programmazione. Ho scaricato una serie tv, e gli episodi sono intitolati tipo 101,102,103, dove il primo numero è la stagione e il secondo e terzo sono il numero dell'episodio. Io ho i titoli originali a parte e vorrei rinominare quei file tipo:
101 = nome episodio
E' possibile farlo velocemente e non uno per uno? Grazieeeee+
Quanti anni hai Ernesto?
16
e mezzo quasi
xke
Dovresti scriverti uno script fatto appositamente. Su winzoz è un suicidio anche solo pensarci, su linux con bash è comunque un dito in culo ma si puó fare
Con python? Su python sono alle prime armi ma mi pare sia possibile...
Si puó fare anche con python, si
Dovrebbe essere meno un dito in culo.... Credo
Credi giusto
Come minimo ci vuole più tempo a fare lo script che a rinominarli a mano...
Effettivamente 
Anche perché un dizionario 001 : nome
... 
Come lo fai? A mano comunque?
Ah vero.... Avevo pensato XYZ = stagione X, episodio YZ
203 = stagione 2,episodio 03
Ma se c'è il nome degli episodi non credo si possa fare.... Nè in bash nè in batch nè in python.....
Ce lo metti a mano
Almeno se perdi i file li puoi ri-rinominare  
?
Oppure fai un AI che guardando la sigla dell'episodio capisce il titolo....
Quando ti accorgi di avere 30€ a caso ma di non poterli prendere perchè non puoi scaricare 200GB di blockchain
Ha 2 motori in più che spingono però... Ed è originale
Io lo farei 
Vai da un tuo amico che ha la fibra
ma la fibra la ho
solo che ho 40gb di spazio sull'hdd
e non ho altro xD
AH 
vabb aspetto fino a che non diventano un centinaio di euro e poi lo prendo 
Si boh probabile che aumentino fra qualche mese
quando diventano 50 ti compri un'HDD da 2 TB e te lo regali in pratica 

aspe, ma i wallet mobile devono scaricare la blockchain?
Infatti
Ma il tuo portafoglio btc dove ce l’hai?
Non puoi fare tutto online?
non lo ho ¯\_(ツ)_/¯
è un bot di cloud mining
l'ho dimenticato lì e quello mi ha fatto 30€
bot di Cloud mining?
solitamente sono truffe
lo so
infatti l'avevo lasciato nel dimenticatoio
e sei sicuro non sia una truffa?
anche se lo fosse non ho perso nulla quindi shalla
prova ad usare coinbase
mandali li
oki
Non è agile...
gratis? 
ecco appunto
Scammer di oggi
si
¯\_(ツ)_/¯
Bella gente, un momento di silenzio per il radiocomando che ci ha salutati tutti...con tanto di scossa sulle mie dita porcodd...
Ragazzi é normale che due motori brushless anti orario girano più forti di quelli orari?
Total commander

Mi sembra si chiamasse il programma
Beh almeno ora ho 2 batterie da 7V 2.2A e 9V 1.5A
Non che mi servano ma k
ma chi le usa più le nihm?
chissa poi come sono messe, considerando con son nihm varrannò meno di 5€
Ti crei un file con i titoli in ordine e fai uno script che scorra i titoli e lo rinomini di conseguenza
so programmare solo in visual basic da principiante
avevo fatto uno spammer per whatsapp, un email bomber, insomma robba easy
Li metto in un txt un titolo su ogni riga e poi in un altro txt metto i codici a cui associare ogni titolo?
No fai pure
Se sono già in ordine bastano i titoli e poi scorri il file
Con visual basic e il net framework ti fai una console application che lo fa
matte ma quindi i titoli li salvo in un txt
Si
poi come li applico in ordine?
Così leggi il file come array di stringhe
Usi una classe del net framework per prendere tutti i file da una directory, la ordini e così l'indice della posizione del file corrisponde a quello del titolo del txt
i file dei video sono già in ordine
Si ma quando li leggi da programma ti basta una riga di codice per ordinarli
Dovresti trovare facilmente tutte le istruzioni che ti servono
Ah
._:
VB è una piaga
Si, dovresti usare bash per leggere le righe del file e mv per rinominare i file con il contenuto del file
Oooooooooooppure
qualcuno si mette a farli uno scriptino in py 2 minuti e poi glielo passa
lo avrete sicuramente capito che di programmazione non capisco quasi niente. Quello che so su visual basic, l'ho imparato perchè mi serviva per alcuni progetti di arduino. Sono all'itis indirizzo elettrotecnica
se usi arduino allora conosci anche C a grandi linee 🤔
Impara il bash, o almeno googla i pezzi di codice che ti servono
asp
sei su windows linux o mac?
windows
Lo penso anche io
allora non ha bash
L'equivalente in windows
batch
Powershell
NO
NO
NO
Quello è peggio di vb
Ahahahah
Si stavo scherzando
il linguaggio di arduino lo conosco benissimo
Ecco
Quello è C
a grandi linee
Va beh puoi anche usare un modulo come os su python
appunto
Io se avessi un PC adesso
vabb magari glielo faccio io
❤️❤️❤️
riesci a installare python 3 ?
si
apposto, io intanto faccio lo script
Resta il fatto che se avesse cominciato a rinominarli a mano avrebbe già finito da un pezzo 
nah
quanti episodi sono?
tanti non so il numero preciso in quanto alcuni li devo ancora scaricare
più o meno?
Ma e tipo farlo a mano?
E soprattutto chi se ne frega di rinominarli...
Troppo noioso
oh magari è tutta la serie di one piece
400 a grandi linee
minchia
stavo scherzando su one piece
Come fanno tutti con la musica?
Come è strutturato il file con i nomi?
Un titolo per riga in ordine?
Ma hai presente che con il titolo sono tutti lunghi e difficili da trovare gli episodi?
Tipo
titolo1
titolo2
titolo3
ok
in un txt
eh ecco 
se non ti ricordi tutti i nomi è peggio andare a vedere 101 102 ecc.
400 episodi?
ogni stagione ha un txt dedicato con i titoli
e chi lo sapeva 
Che nome hanno i txt?
circa possono essere di meno o di piu
leggi l'array e ad ogni iterazione rinomini un file
ecc
Puoi anche fare un dizionario con xxx : nome episodio 
E cercare xxx nei titolo dei file
comunque i file andranno rinominati a stagione ovvero una stagione per volta
poi ti escono porno 
a mano?
una stagione è composta da max 27 episodi
^
Quante arcidenti di stagioni ci sono?? xDDD
Sono brutti
16
minchia xD
s1, s2, s3
Ok
.
Ok
Ma perchè?
Basta un cavolo di txt nella cartella della stagione con numero episodio titolo
perchè appunto sono divisi in varie cartelle le stagioni
meglio titoli come 1 - 01 - TITOLO no?
Questo fa qualcosa di simile, però usa awk e non fa esattamente ciò che ti serve 

AH
Aspetta
Non lo so, io vado in fila quando guardo le serie
Quindi c'è una cartella per stagione con gli mp4 nominati demmerda e fuori da esse ci sono i file s1.txt s2.txt s3.txt ecc. right?
si
 fatto
K
Questo è ciò che ti serve
se vuoi i txt li posso mettere anche nelle cartelle delle varie stagioni 
nono meglio così
come si chiamano le cartelle delle stagioni?
Stagione 1, Stagione 2
non sa py ¯\_(ツ)_/¯
ok
Ma è praticamente già scritto il codice
non per quello che deve fare lui
ragazzi qualcuno mi aiuta con hassio? (non mi fa vedere la pagina web e non va in ssh)
In effetti
Scarico il 3.0.1?
lui non ha un solo txt
le stagioni con questo script si rinomineranno una per una?
Va adattato
Però è un inizio
quale scarico
3.5.6
Oppure, questo 
Allora ragazzish, ho intenzione di fare un paio di smart glass Arduino... Peró nel mentre cerco di carpirne le utilità (avevo visto che uno ci proiettava i valori di un multimetro bluetooth, però io non ho un multimetro bluetooth)
come lo installo 
se no posso scaricare il 3.7.0
va bene 
?
si
Apri, installi e hai fatto
Ma veramente non serve più, c'è lo script in bash
fatto lo ho aperto 
ok, puoi chiuderlo ora
sto finendo lo script
grz
su windows serve batch
non bash
sono diversi
e con batch è già tanto se puoi fare 

Infatti è batch ma io sbaglio nome
Ahahahah
ma i nomi nel txt hanno anche il .mp4 alla fine?
no sono solo i titoli
I video sono mp4?
tutti .avi
ok
Ti va bene che ti cancelli i nomi che hanno ora sostituiti completamente da quello che hai nel txt?
cioe? spiega meglio
Magari fatti spiegare il codice prima
Perchè odiate visual basic
?
Non va in ssh perchè l'hanno bloccato gli sviluppatori, è normale
non va neanche in web ui nulla di nulla prima mi andava avevo settato tutto fino a due settimane fa funzionava tutto poi sono andato in vacanza, ieri sono tornato e ho trovato tutti questi errori
oki fatto e testato tutto
è brutto
dove ti passo lo script?
email?
su telegram no?
anche vai
ragazzi qualcuno ha lo xiaomi mi note 3? Conviene ancora comprarlo? Sembra eesere stato un po' abbandonato da xiaomi per gli update
Io ce l'ho.. per quanto riguarda le prestazioni/batteria è ottimo.. purtroppo non viene aggiornato da un bel po' :(
Comunque se vuoi anche per lui  c'è una pixel experience
forse ti confondi con il redmi note 3, io intendo il mi note 3, solo il fatto delle rom alternative e degli update mi blocca dal comprarlo, come caratteristiche è un best buy
ma che cazzzzz
dovrebbe arrivare al 100% non al 330
da notare il tempo in negativo
Secondo voi è fattibile un mp3 bluetooth con Arduino? Deve solo trasmettere via Bluetooth e fare il pairing con un paio di cuffie anche esse bluetooth
enorme bug su mega link downloader
la dimensione del file è cresciuta 
Magari il file aveva l'header del peso sbagliatp
eh ecco
ha solo preso l'header sbagliato
cioe
Quando scarichi un file, ti viene anche inviato un header del file. E' il pacchetto di informazioni come il peso, il nome, il tipo di file, l'ultima modifica eccetera
lo stavo scaricando adesso il file
se per non si sa quale motivo ha preso l'header sbagliato, o l'header era corrotto, semplicemente lui pensava che il file pesasse di meno
ancora non lo avevo scaricato
sì appunto
quindi come posso fare?
che problema c'è? aspetti che finisce di scaricare 
È come dire che ha il nome sbagliato ma il file è giusto
quando ha finito di scaricarsi il video si vedra?
ovvio
non è corrotto il file, è corrotto l'header
^
l'header del file si aggiusterà?
semplicemente è stato detto al programma di download che il file pesava di meno
Ma non è un file l'header
è un pacchetto di informazioni
allora
Pensa che io vengo a casa tua e suono al citofono.
Prima di aprirmi tu mi chiedi chi sono.
Una volta che sono entrato iniziamo a parlare, ma tu non mi chiedi chi sono ad ogni frase che facciamo
il "chi sei?" in questo caso è l'header
adesso che ho rimosso e ricaricato il download è arrivato normalmente al 100%
Potrei iniziare a farlo con marco 
Haahahahahahahaaahaahaah
Scusami, ho aumentato le policy di sicurezza
eeh devo controllare che non sia un mitm
Ecco infatti, adesso ha ricevuto l'header correttamente
grz 
di nulla 
Magari c'è un 
 in mezzo
o tutta la Repubblica 


*560 persone altamente confuse*
Una il protocollo TCP/IP, mi raccomando
Obv
C: Ciao esci stasera?
M: Ciao, mi stai chiedendo se voglio uscire stasera
C: Esatto, esci stasera?
C: Hai visto che ti ho chiesto se esce stasera?
M: Si, ho visto che mi hai chiesto se esco stasera
C: Bene, hai visto che ti ho chiesto che esci stasera. A stasera.
HAHHAHHAHAAAHAH
Mmm 
 vero che funziona già così più o meno?
Fra incomprensioni e cadute di connessione funziona all'incirca così fra i miei amici
Se soffri di Alzheimer?
La mia bisnonna lo faceva
A tcp story
With a lot of packet loss
ma
che ca
che è sto comblotto?
ssssssh
._.
Perchè?
ah che ne so, ha eliminato Cicca 
ma what
però muuto, tu non hai visto nulla 
ma perchè? 
Chi segue quel canale sa comunque
Mando il link di un proditto mi dite se è buono ?!
Non facciamo pubblicità
E amche se viene detto qui non vedo che problemi ci siano visto che non penso sia qui il responsabile
?
Basta che non siano dildo o svastiche
è che... orco devo spiegare anche a te? 
Vorrei condividere con te questo prodotto di 


Domani compro un ESC 2/6S 220A a 70€
(usato)
Nuovo costa 240
io sono un tipo all'antica, programmo con la redstone su minecraft
AHAHAHAHAH
Fai le porte logiche
Gli ascenZori
Beh, tecnicamente potresti veramente creare una roba del genere, il lag sarebbe qualcosa di inimmginabile ma potrebbe funzionare xD
ti fai un paio di milioni di transistor lol
Non ci vuole nulla a fare le porte logiche su minecraft il problema e' l'utilita
Ti crei un i7..... Però minecraft deve girare su un supercomputer....
creare un gioco in java per poi programmare all'interno del gioco, beh, qua ci stiamo superando proprio
Non sei a conoscenza della ComputerCraft allora
ecco 
MMADONNA CHE FIGATA QUELLA MOD
quando ci giocavo 
Sul mio PC non potevi giocarci
Aveva glitch strani, soprattutto con i monitor
Io ho un concetto diverso di massimo lag sopportabile
conta che giocavo su un server tenuto dal Raspberry Pi 3B in 5 persone
con le mod
Praticamente un emulatore di DOS
Nop... Esegue programmi scritti in lua
Ah non ricordavo
E se Lua fosse stato creato apposta per la ComputerCraft?
Hanno fatto una CPU dualcore con una potenza non ridicola
LOL
Ma se mi vedeste in una serie di "impariamo a programmare sulla computercraft" sul canale di kele? 
ma hahahhhahahahahaha ci sta un sacco
(non ditelo a Marco, ma avremmo vinto la scommessa del "non mi convincerete mai a giocare")
Collab fra overVolt, Kele ed MK
Minecraft è consentito, ci ho giocato un po' al liceo anche se mi rompevo le palle
Vi porto anche MK, promesso
Cooosa ti rompevi le palle??? Ma se parlavi solo di quello
Hahahahaha anch'io ho un mio amico che parla solo di quello
Hai un modo ben strano di romperti le palle allora
quando ti infogni ti infogni
Ma se giocavo quand'ero a padova, kitticonosce
A Trento a Trento
Sul Vaio
Mappa della WoT, altra cosa
Nello sgabuzzino
aspe
Prima
Ah avevo fatto qualche volta in server con forty haha
Boh forse mi confondo con un altro marco
?
Beh fatto sta che parlavi solo di quello 
Aiut
chi è che mi ruba il pc?
Non voglio sapere allora prima come eri 
Ahahaahahahaah
eccolo
i casini serali di Gianluca
Ho cercato di riprogrammare una prusa i3 mk2

ma ti sei formattato la home

E mi da un errore strano, non capisco perché
Quello prima 
Nono erano tabletpc rubati alla scuola
cose normali insomma 
Aspettate, vi cerco lo screen
ah lol
Ma
non avevate un controllo di cosa veniva eseguito su ogni pc?
HAHAHAAHAHHAHAHA
No perché non erano tablet di classe... Li avevamo presi perché eravamo amici del preside 

Foto fatta col Galaxy Wonder mi sa 
La scusa ufficiale era che facevamo robotica, ma sono stati belli utili per un anno intero 
Noi abbiamo le mega partire in multiplayer a un COD di 10 anni fa ahaha
Il Wonder ❤️❤️❤️❤️
Il tizio piu a destra lo conosco, è stato mio compagno di corso
Baldo... Se sei 98 molto probabile 
Yes, proprio lui
Ci ho parlato parecchio
(Poi coi Vaio rubati (non è vero che è merito loro ma vabbè) abbiamo fatto fare anche la sua porca figura alla scuola eh, btw)
E grazie a gphotos che mi fa trovare le robe con un click
Ahaha guardalo come se lo tira
Hehe
Mica dice che il software lo aveva scritto cicca
Ssssh
Era solo per far pesare che in quella foto non ci sia cicca
Molto molto molto late, quando avevamo ormai incassato allori e divertimento 
E non avevate fatto nulla ancora

Mica scemi
♥
lol
La scarpa ancora mi chiede dei topi ogni volta
??? 
Link? No vero?
Comunque su un pentium N3540 con Intel hd graphics cosa voglio fare? 
Sry sono a vedere i vecchi del paese che giocano a bocce
E ho il 2%
E imprecano in toshano
Hahaha
TOSCANO?
Non sei di Padova?
A Guasticce!
Vabbè domani 
Ah
Paese fondato dai Romboli
Niente, non riesco a trovare gli screen
Comunque diceva che quello che aveva appena scritto nella board non era come quello sul disco del pc
Vi giuro che sto esplodendo
cioè, mi dimentico di importare l'header e non va, e va bene... poi import l'header 
!!
A qualcuno è mai successo?
PORCOBIO
sto esplodendo
hahaha
non è che ti sei incasinato con gli include?
sisi ho risolto
in pratica c'era un include prima di un altro
eh si
immaginavo
eh io sono abituato a java che sottocategorizzi ogni minima cosa :\ mi viene naturale fare 90 headers
Vabbé per oggi basta col c++ che sono 3 ore che ci sbatto la testa e avrò già bestemmiato una ventina di volte
Passa a Python
Leggi la bio
Python e java li so a memoria  é chei andava di provare qualcos'altro
E c++ ha tutta questa storia dei puntatori che é molto interessante e non mi dispiace affatto anche se va studiata un po'
Ti piace complicarti la vita
È utile per certi aspetti
Basta studiartela un po'
Secondo me conviene andare in profondità
c sembra molto grezzo, c++ invece sembra più raffinato, tipo un francese che scorreggia e rutta ovunque
MA QUANTO È BELLA LA FIBRA
Meh, io vorrei imparare entrambi
MI ERA MANCATA UN SACCO
C e. C++ sono. I due linguaggi piú grezzi e crudi che ci siano, c++ é tra i due il meno
Figa*
-.-
La fibra è meglio
Io ti consiglio d'imparare solo c++, c ti incasina. Solo la testa con. Delle. Robe in più
Sono gli ormoni 
Io ho la 5 mega in quest'albergo
Però è sempre fibra
E poi sto access point dovrebbe reggere tutto il piano?
Ahahaahha
Ma un sito tipo 
 potrebbe essere hostato su un raspeberry ?
meglio harduino
Dipende dall'utenza che c'è sul sito e dalla velocità di connessione del WiFi a cui il rasp è connesso
Qual'è il problema?
Con l'ethernet shield 
Ma arduino non puo hostare ,giusto !?
Certo
Html però
Css
Si, con l'ethernet shield 
Fa schifo però 
Impossibile
Anche js client side
In realtà tutto ciò che possa fare da website backend può hostare un sito
Anche un ESP
Yess
La potenza e la banda sono fattori separati
Infatti il sonoff se non sbaglio è esp based
Posso hostare facciebucc con Arduino?
... 
Oppure dopo calano i guadagni di zio Mark perché il mio Arduino fa concorrenza?
Cos'è un esp ?
"Hostare" nel senso di far girare una piccola applicazione che controlla la temperatura del tuo orticello, non un'infrastruttura Cloud a Microservizi in PHP
Arduino con un'interfaccia di rete wireless
Tecnicamente, sì, perchè è un sito che ha solo testi
Quanto odio i musicanti che cambiano la licenza per i propri brani dopo mesi
Strike 1
Nono non è uno strike
Che peccato
Monetizzano loro quel bellissimo vlog che tanto nessuno guarda più
Però mi da fastidio comunque 
Metto Gigi Dag, quello ha un licenza GPL
Fatti la tua musica 
Magari sarebbe originale
Po po ro rò
Da che libro stai studiando?
Ora pioggia di views sul vlog
Tutti a visualizzare
Oltre i 10m

ragazzi conoscete un bot per cercare le offerte su amazon? tipo io inserisco il nome di ciò che voglio e lui mi mostra i risultati in offerta
*RISOLTO*
Qualcuno sa perché fa così?
Hai cercato online?
Si
con fatica, sì
E il backend e il frontend dove lo butti?
Cioè, tocca riscriverlo
Non puoi far girare CMS come Drupal su dei Microcontrollori
Nessuno, avevo già studiato un po' e ora sto cercando di riprendere 

muoiono istant
Nessuno? Scusate se spammo, ma è importante
Cerca da qualche parte cosa fa avrude quando "verifica" il file, perché é lí che da errore
Non riesco a trovare niente
Anche se c’entra poco in questo gruppo:
Un minuto di silenzio per le vittime di Genova
Puoi anche farlo senza dirlo al mondo
Sti comportamenti mi stanno sulle palle
Bastava non rispondere
Sai quante cose mi stanno sulle palle eppure non sono qui a dirtele
Eeeh esagerato
La prima cosa che mi sta sulle palle e che hai un tag nel tuo nome. In molti gruppi è vietato.
Infatti non sto in quei gruppi.
Dai non litigate bambini
Boh, io non ho parole. Ti devi solo vergognare di quello che hai detto prima. Chiudiamo qui la discussione.
EEEEHHH
Si vabbè ma calmezza e calmità......
Esagggerati entrambi
Ma tu che ti sei fumato stamane?
Non ho detto che le persone morte per il crollo del ponte non meritano attenzione ma mi sembra un insulto il fatto di mettersi a dirlo al mondo. Un po come quelli che donano in beneficenza e lo fanno vedere...
Ahahahah
Era un invito il suo..
Bah, ragioniamo in modo diverso
Insomma...
Mica un "hey genta sono figo"
Ma sì dai
Sicuramente se faccio una donazione a Marco non lo dico al mondo. Il mondo lo sa perchè è apparso nella live. Non vado a dire  in giro: HEY HEY HO DONATO A MARCO HEYNEY SONO RICCO.
NO.
Strano, é lo stesso tool che l'ide di Arduino usa per flashare arduino, dovrebbe esserci qualcosa...
Sento odore di flame
Ci sono
LOL
[(Bad) UI] This just happened...



by 
Freenom. L’ho notato anche io hhhahahahah
Atacah
Wof wof
taka taka bum bum
Eh ma hanno smesso
Che palle, appena sono arrivato io
Il livello di ignoranza ha superato i limiti del normale e dunque l'ignoranza è implosa creando una dimensione spazio-temporalmente inversa opposta alla nostra
La chiameremo iGNUranza
E credo che la manderò proprio lì
Gigi Dag confirmed
Un Raspberry non è un microcontrollore
Ti ricordo che qui la gente che ha a che fare con loro la banniamo senza troppi saluti
quindi evita
Aggiungerei un dub
per mutare quale comando devo usare Fil?
Qui si parla di Arduino
.
Quindi ti dovrei bannare?🤔
Naa regge bene, io l'ho fatto, l'unico problema è la tua connessione di casa perchè la mia 7 mega non aiuta ._.
What non regge PHP così
 hai continuato il longboard elettrico?
Sto scegliendo i pezzi, però prima devo imparare ad andarci in longboard
E ora sono al mare...per oggi e domani...e quindi quando torno mi prendo il longboard, pensavo ad uno bellino che ho trovato su amazon che sembra delle dimensioni giuste
Ma non è illeggale?
Ultrasport Downhill Longboard Skateboard per Cruising in Città e al Parco, Tavola Completa 103 cm, Adatto per Downhill anche per Carving, fino a 100 kg, Geometric 

Watch
In teoria no
No
Beh si ci sta
Fa molto stile material
Bello


Io ho questo
da vigile del fuoco non accetto certe critiche su dei morti
che c'entro io 
io sono buono e caro e aiuto tutti, ma non accetto che si critichino dei morti in una circostanza così drammatica..altrimenti divento Hitler
Che hanno fatto per farti infuriare 
Per gli utenti matlab 
everyone is pleased



by 
Sad
Non mi mancherà per nulla Matlab
Ancora un semestre e poi addio
Backend ≠ Basta che ci sia un Runtime dietro
Arduino può tranquillamente aprire un server e ascoltare sulla porta 80 per richieste
Quando arriverà la richiesta la gestirà rispondendo come vuole
Ma un microcontrollore esegue delle azioni e basta, non puoi metterci un programma complesso (come in questo caso PHP) che gira su un Sistema Operativo
Ma non ti piaceee
No
Zero
Ma cosa ci fai? 
Laboratorio
Invece ora ho un problema con i link amazon
Non me li apre più con app Amazon ma con il browser 
Ma utilizzate simulink o solo il terminale?
Nono solo terminals
E utilizzare software open source? 
Lo so che vorresti farle in fortran quelle cose
Python
Devi essere rapido a scrivere il codice senza perderci troppo
Troppo scontato
In R
MMm anche
Cmq da me usano python 
Ma in matlab non hai da importare cose
Come linee di codice siamo lì...
Non hai da dare i print...
Bah
Cambia tanto mettere i print
Ma vuoi mettere fare file separati per tutte le function (necessario fino a 1-2 anni fa)
Appunto, che merda
Le variabili globali sono fantastiche
Non mi piace come linguaggio
Comunque anche io preferisco python... Poi beh 10gb pesa matlab 
In python l'ide spyder sembra fatto di proposito per essere contrapposto a matlab... E poi puoi utilizzare i comodissimi jupyter notebook
Li hai mai provati i jupyter notebook? 
Nope
Ci fai relazioni che ciao
Why?
Ho il mio bellissimo acer
È un programma ❤️
Mmmmmmmmmmmmmm
Mai sentiti 
Sono comodissimi,
Scrivi codice e lo esegui sotto
Scrivi latex e lo vedi subito
Scrivi con la formattazione del testo tipo github
Allora ci do un'occhiata
Perché l'html non mi copre tutta la pagina?
Logico
Se la pagina non è piena abbastanza lui è piccolino
Come lo faccio per tutta la pagina?
Ma c'è il footer in fondo fuori dall'html, non so quanto pssa essere normale
È valido per cose tipo

Prendere appunti con codice direttamente

Far vedere al risultato a qualcuno

Avere una relazione per studiare o insegnare a qualcuno... 

Farci un programma è una pazzia...
È per relazioni scientifiche 
Che poi ti puoi scricare un sorgente latex  che puoi riaggiustare per fare relazioni... (il codice che genera è un colpo al cuore)
Qualcuno qui ha hype o n26?
Hype si
Come ti trovi?
io ho la versione gratis, abbastanza bene
All'inizio è stato un problema perché dovevo mandare i dati di un genitore e mio padre era a lavoro fuori ecc, ma oltre a questo ora la uso sempre
La commissione non si paga, quindi la ricarichi tranquillamente
Da me R
Fra i due comunque preferisco python 
Ripensandoci immagino il tuo disagio se ti avessero fatto utilizzare mathcad
si lamentavano per il minuto di silenzio per Genova..e io non posso accettare che si strumentalizzi e si faccia polemica su queste disgrazie..piuttosto se vedono complotti ovunque e strumentalizzazioni, stiano in silenzio e nessuno dice nulle
Dai 
 goditi le vacanze e non pensare a queste vaccate
Che a Settembre ci servi carico per i coupon

Ah capito 
È davvero brutto che si debba arrivare a queste disgrazie prima di accorgersi che bisogna fare lavori...
In Italia abbiamo troppe associazioni NO-xxx che bloccano o rallentano tutto e le aziende pur di risparmiare soldi e incassare mazzette gli vanno dietro sigh
Dai su goditi le vacanze e non pensare a queste vaccate
Che a Settembre ci servi per
Mmmmm, a cosa ci servi?
Per spammare
C'è 

Comunque non sono vaccate 
Ti sembra normale rilasciare software e non aggiornarli per 50 anni?
cosa sono le vacanze? ferie? che brutte parole, mai sentite
Forse avete più lavoro d'estate eh
Tipo switchando? Ahahah
Ma switchando non ha bug di sicurezza 
 triggered
Ma se nessuno lo sa non è un bug di sicurezza
A me invece mettono quasi fastidio i continui aggiornamenti software, ultimamente le aziende rilasciano aggiornamenti senza sufficienti test
Tipo quelli della Honor sul Honor7
AH
geniale 
Beh quello delle buche ci sta un sacco
Questo dei ponti boh
Ma se i sensori li montassero loro sui ponti? Immagino avrebbero una precisione molto maggiore
Gratissss
Ma tutto dipende da quanta gente è disposta a fare da sensore mobile
Tutti all'insaputa ovviamente 
Io sinceramente lo vedrei come strumento aggiuntivo, non sostitutivo. Metti che un giorno un aggiornamento del sistema operativo manda in blocco queste funzioni, rimani senza monitoraggio dei ponti?
Che poi spesso le rotture sono catastrofiche e non te ne accorgi fino all'ultimo 
Beh, se è vero che il ponte di Genova era sotto costante monitoraggio con solo degli inclinometri montati negli anni 90... Magari un po' di accelerometri in più avrebbero aiutato
Ehm ok inclinometri, ok accelerometri, ma lì mi sa che l'acciaio non esisteva più 
In realtà già diverse persone avevano segnalato il bisogno di un intervento di manutenzione, l'ultimo nel 2016, ma è stato insabbiato tutto e ignorato. Questo fa capire che abitiamo in un paese di pagliacci che pur di fare i comodi loro fanno perdere ingiustamente vita a delle persone che magari stavano andando in vacanza con i loro figli...
Inoltre non ero assolutamente contro il minuto di silenzio, ma mi da fastidio che certe persone lo facciano solo per farsi vedere dagli altri.
Magari 
 lo ha fatto in buona fede, ma mi è sempre sembrato un po' così.
Ma come fai a fare manutenzione ad un'opera del genere in quello stato avrebbero dovuto almeno cambiare tutti gli stralli
Lì ci sarà da aspettare le indagini per vedere cosa ne uscirà
Ma già 20 anni fa hanno rinforzato l'altro pilone, quindi era fattibile. Il problema è che ad oggi certi interventi costano più che rifare l'opera da zero
Sicuramente... Comunque la scelta degli stralli in cemento armato è infelice...
Sì ma è un lavoro abbastanza ridicolo, hanno speso il costo del ponte per rinforzarlo solo in una parte... E rifarlo subito no? 
Ad oggi hanno imparato che non è il materiale più adatto come durata, ma all'epoca non si sapeva. Poi considera che tanti ponti erano pensati per durare 50 anni ed ormai sono ben oltre la durata prevista
Ma il materiale sarebbe idoneo per le colonne per la strada... Ma per un elemento che lavora solo a trazione fa abbastanza ridere...
Hai letto l'articolo?
1 o 2 sensori mobili equivalgono a 120 sensori fissi
e il costo è molto maggiore
Il motivo degli stralli in CA  precompressi è che speravano che non si allugassero molto e volevano proteggere l'acciaio con del cemento... Il problema è che ha reso difficilissimo il loro monitoraggio immersi nel cemento...
No, ovvio, infatti c'è scritto che è un aiuto, assolutamente non un sostituto
dalle foto che ho visto fatte dai colleghi, c'erano carenze strutturali a livello di staffe d'acciaio interne, cemento spaccato agli angoli e infiltrazioni d'acqua e sale..oltre alla rottura degli stralli..diciamo che era costruito di merda
già li avevano cambiati negli anni 90
Ma sono a jesolo fino domani sera
E le meduse mi hanno beccato mezza schiena, sto morendo
Non in quello rotto
non possiamo risparmiare su queste cose... È sempre così... Che tristezza
HAHAHAHAHHAHA soffri 
Io non ho mai beccato una medusa
E abito al mare
Bstrd, tu però non hai mai accarezzato la testa di una medusa ù-ù
Mooorbide moorbide...poi esci dall'acqua, aspetti 10 secondi, e iniziano i crampi
Kek
Io da piccolo facevo a gara con un mio amico a chi se ne metteva di più nel costume
Ma di quelle morte a riva
ma 
Vabb io sto a jesolo, al nord, appena scendi un po' già a rimini sono introvabili se non a largo, e a largo ci sono le meditterranee, fantastiche, quelle sono giganti e completamente innocue, se esci col pedalò ti tuffi le accarezzi e i tentacoli da 5m non fanno nulla
Rimini btw
Gg
Io pure ahahahahahahaha
L'ho letto, ma di base devono esserci quelli fissi, e poi il test l'hanno fatto con 2 iPhone che sei ragionevolmente certo che abbiano lo stesso hw
Ma infatti, il principio del crowdsourcing è che ci saranno talmente tanti telefoni che in un insieme enorme di dati gli errori si annullano a vicenda
più dati hai più la media di questi è precisa
Il costo è minore perché sfrutti risorse che qualcun altro ha comprato. Poi dovresti cmq metterci un minimo di organizzazione perché dubito che qualcuno di propria iniziativa installerebbe un app del genere
Su questo non ci piove
Però è vero che questi sono più problemi di costruzione che di progettazione...
Aveva anche qualche problema di progettazione però bisogna considerare che è stato fatto più di 5o anni fa ed è stato un azzardo nella sperimentazione di nuove tecnologie.
Bisognerebbe però aggiornare le nostre infrastrutture... Darebbe anche una bella scossa al settore del cemento che è ancora in crisi.
il costo dei sensori fissi è maggiore 
Ma quelli li devi avere lo stesso cmq
Per me la società autostrade potrebbe fornire uno scatolino che si occuperebbe di queste misurazioni da montare su mezzi che percorrono spesso l'autostrada e fornire uno sconto sul pedaggio come incentivo, così avresti tutto sotto controllo, dati uniformi provenienti da hw uguali, ecc
Sconto telepass cof cof
E si scoprì dove lo integrano
Il telepass lo usano già per i tempi di percorrenza
Ecco ecco, un'idea così ha senso
Ci sono troppi modelli di telefoni in giro, secondo me rischierebbero di dover calibrare un po' troppi sensori
Occidentali's Karma
Ma io sono orientale almeno al 25% oooo
E slavo al 75%
Global karma
Human's karma
ma haahahahahaahahhahaaha
così
Sono senza parole
però hai risposto 🤔

Sono nessuno
Piccola storia triste
Ho visto che il lenovo Smart Watch
Ha la funzione "stima battiti" tramite la fotocamera del Cell
Ho detto che cazzata e ho installata una app con quella funzione
Da gli identici battiti del miband...
Ho disinstallato la app
Fine
Ahahah
Quindi si può quasi usare come app
Meglio se i dbm sono alti o bassi ? ?
Io l’ho fatto in buona fede.
Anche runtastic la ha
Anche se sinceramente non ho ben capito come faccia
Italia=paese di persone che ragionano così:
Se non è successo nulla fin non succederà mai più nulla. Vergogna. Persone morte che stavano andando in vacanza. Una famiglia stava prendendo il traghetto per andare in Sardegna. Quella è pura sfiga. Quel camion del supermercato che è rimasto a 10mt dalla morte. Non ho parole. In sto paese di merda crollano ponti tre volte all’anno. Intere famiglie che non hanno fatto nulla di male e ci sono rimaste secche. Io ho un’”amico” di Genova che non risponde da 3 giorni. Ho paura, molta paura. Semplicemente non sono l’unico che oggi alle 11:30 ha fatto un minuto di silenzio. Tutte le radio italiane hanno fatto un minuto di silenzio. Io sono qui a Formentera e anche la radio spagnola/internazionale ha fatto un minuto di silenzio. Ragazzi, siamo in un paese in cui si ragiona così. Quel ponte stava già dando segni di cedimento mesi fa. Hanno aggiunto delle lamiere e non hanno più effettuato controlli. Poi ragazzi stiamo parlando di Genova (non ho nulla contro i genovesi eh) mica Milano, le persone che vivono sotto il ponte Morandi mica sono ricche sfondate. È successo nel momento più sbagliato. La gente stava andando in vacanza. Le persone sotto il ponte erano tutte a casa visto che (credo) che non si possano permettere una vacanza fuori porta. Se succedeva di notte c’erano sicuramente meno passanti sul ponte; però allo stesso tempo c’era più gente nelle case. Nn è possibile che in Italia succedano queste cose. 


Scusate se ci sono errori ma questo messaggio l’ho scritto giù diretto senza ricontrollare.
❤️
Comunque buona serata a tutti i Makers!!!
dobbiamo parlalare dei pagliacci che ci governano? ho una meme pronta
Comunque Genova è una città abbastanza grande e visitata.... non è normale che i ponti non siano controllati....
Se sono ponti dati in gestione a privati sì
Purtroppo è la norma che vengano trascurati
comunque la cosa della revoca della concessione non mi sembra una genialata
Dai, spezziamo un po’. Mandala 
non mi carica instagram, era del superuovo
c'era praticamente la foto della commissione che si è riunita (con salvini, di Maio etc.) e sotto c'era scritto tipo: Quando la prof assegna un lavoro di gruppo, e si forma quel gruppo che non sa neanche dove si trova
This one?
yup
solo che è meglio non andare avanti perché non è consigliato parlare di politica 
Non è politica questa
Un po' troppa gente se lo è scordato
ah, k
Poi vabbè se inizi a dire Èkkolpadirenzieeeeeeee1!1!!!!!!1!!111
questo no, ma secondo me quella meme fa riflettere
nel senso non è da dire perché altrimenti è politica
Notare la foto dell'autostrada che sembra un monitoraggio figo in tempo reale e invece è lo sfondo di Windows
Già è vero
wat, appena accorto 
La professionalità
Non credo penso sia una pagina aperta con Edge (il browser più sicuro al mondo...)
Inoltre il computer in bassa a destra ha win 8.1
Urgente iphone 5 batteria saltata penso continua a riavviarsi
Come lo fermo?
Lo schermo è piegato in avanti vedo l’interno ma come lo fermo?
Continua a riavviarsi
aprilo e stacca il connettore della batteria
l'hai attaccato alla usb?
Se si riavvia di certo non è la batteria il problema, comunque staccala
Bootloop, su android basta riflashare l'immagine di boot, ma su ios penso l'unica sia affidarsi all'impresa da 3 miliardi e portarlo in un centro
Oppure staccare il connettore della batteria e riattaccarlo ._.
Di solito risolve
Ahahahah parli di iphone, remember
Appunto, funzionava con xp, perchè non dovrebbe con altra tecnologia degli stessi tempi :D
È morto jobs. Di nuovo
Amici: che fai quest'estate?
Io: beh si gira e ci si trova
*leggenda narra che non si reincontrarono mai più
Robert Jordan: SOMEBODY ONCE TOLD ME
dove ti trovi?
Qui
augurissimi
Uuuuuuuuuuuuj
E al mare
Grande!!!!!
Io lo sto leggendo per la terza volta
Dove stai mo'?
Che gente malata
Quest'anno torno dal mare con l'abbronzatura in stile "mattone da 1000 pagine sul petto"
What
In emilia romagna
Ahahahahaahahahahahahahaahahah
Io mi sa che Algebra lineare la do a Febbraio eh
Non ho ancora aperto il libro
Cazz ci sono anche storia e filosofia da studiare
GG
Beh sta un pelo calmo, io inizio a settembre dj fare i compiti per le vacanze
I compiti delle vacanze non esistono
🅱🅱
Fisica sono oltre metà
Io non so manco cosa ci sia, il quaderno eletteonico non va
Ottima strategia
Non sono tanti
Spero
Appunto, ottima strategia...
L'ho già sentito da qualche parte 
Non ho ancora controllato in realtà
Poi te ne trovi tanti e addio
Ma solo italiano leggere 2 libri e fare 2 saggi brevi a scelta e fisica gli esercizu e basta no?
Dovrei farcela in 1/2 settimane
Inglese sembra nulla, poi scienze studiare
Studiare nel senso "tanto cambiamo prof quindi rileggi il giorno prima giusto per" vero?
Introducing rensi
Quando "avere le palle" significa solo sofferenza in più
Perché se ci pensa l'anas vai
Ei li ci sono i tuoi amori
E non li fai e pace tanto non li ha fatti nessuno 
Insomma... Dipende se è una scuola seria o meno
L'Anas non ci deve guadagnare nulla, Benetton sì. E ci guadagna sia se il ponte crolla sia se sta su
Eskere si torna a bestemmiare sui boss yeeee
Raga ho appena fatto il check-in in un albergo domotico... Stavo sperimentando i controlli della luminosità ma penso di aver fatto crashare il sistema
Non risponde più ai comandi
Ahha
Che belli i sistemi fatti da cani
Si è ripreso
Cazzo ma scrivetelo che per regolare la luminosità bastava mantenere premuto sul touchscreen
E scrivete pure che se premi su "night" diventa tutto buio che altrimenti uno si piglia un colpo
Beh
Eh magari uno pensa che abbassa la luminosità per dar meno fastidio
Anche perché il tasto per accendere le luci si chiama giorno
AH
E uno di giorno di solito non le accende
I norvegesi son strani
Eh immagino
E sono anche tirchi
Avete delle connessioni della Madonna
E ci tagliate la banda a 5 mega?
Ok che ci stanno tipo 5000 camere però
🤣
La t e la r sono vicine
Immaginavo fosse quello il problema, o il correttore
Anche se penso che tu sia come me: nessun correttore abilitato
Fino a qualche giorno fa
Poi una mia amica ha voluto abilitarmi lo spagnolo col correttore (ma io odio lo spagnolo)
Personalmente francese e tedesco fanno schifo, lo spagnolo invece è bello
Appena finito


 ‎€3‎1.‎72‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎8.‎77
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎18%
 Store: Banggood

Sbloccatelo col dito o con l'app ma non rischierete più di perdere le chiavi!

 

In un video di jerryrigeverithing ha dimostrato che si può aprire con un cacciavite ahahah
Sicuro sia lo stesso lucchetto?
La forma è quella, ma il suo costava un centinaio di dollari
Ma se si scarica?
Penso abbia anche le chiavi
❤️❤️❤️❤️ TSR
Eh vabbè io i lucchetti normali te li apro con una forcina, eppure il mondo continua ad usarli 
Si aprono con un cacciavite ed con cose simili.
«[...] ma per il momento voleva solo sedere e ricordare un pastore di nome Rand Al Thor»

Dovrebbe essere il paragrafetto di introduzione al libro a pagina 1 
Ma esattamente quante volte l'hai letto?
Una però è bellissimo
Ceh arrivato agli orali al posto di parlare della tesina gli hai spoilerato tutto il quarto libro
Ho letto due volte solo 1, 13 e 14 in spagnolo, e la terza volta in inglese solo il 1
AH, che poliglota boi
Io se solo provo a leggere one punch man in spagnolo divento dislessico
Il decimo, spoilero... Quello è l'apoteosi del fantasy 
E anche il 14 per carità, sono parimerito
Allora mi ricordava giusto... Era molto, ma molto simile a questo e si bastava un cacciavite e 2 minuti...
Se si scaricano le batterie te lo pigli ngul ahahahah
Era il TappLock One Smart... Su Amazon c'è una recensione che dice esattamente che girando sul retro trovi le viti a stella...
Ero in vacanza e mi sono dimenticato le chiavi del luchetto (tarocco obv) dentro la valigia e l'ho chiusa a chiave... ho armeggiato un po' con le forbici con la punta arrotondata (Giovanni Muciaccia intensifies) e l'ho aperto
Ahahaha
Bella, 6000 pagine mi separano da quel libro
Secondo voi fa figo avere la gpg key su github?
(giusto per far capire a 
 che ho ragione io ù.ù)

Genera anche la gpg per github, è una figata
Serve a questo
Ho sistemato git :D
bah 
I BM sono sempre bassi
Avranno 11 anni massimo
Nei casi più eccezionali 12-13
Fa profescional

Puah dilettante, io letti tutti due volte e sto leggendo per la terza
L'ho provato.....
FA FOTTUTAMENTE PAURA!!!!!
Loro non lo chiamano electronic Speed controller,ma extreme Speed controller...... 
Mezza estate dai 
oddio, veramente ci siete letto quel librone? 
Quello e altri 13 gemelli
wow 
Comunque quando trovi quel pezzo all'interno del libro dimmi che ho una foto stupenda 
È tipo capitolo 2 o 3
Non proprio all'inizio
Lo ho letto l'altro ieri 
Sisi ovvio
La foto la prendi dall'album gphoto?
Da Google immagini in realtà
Ma c'è un album apposta 
Oggi sono in vena di battute squallide
Basta ti prego, che poi mi girano gli elettroni

Comunque simpatica 
Tanto sono particelle quantistiche
Quuindi non possono girare
Al massimo, la funzione di densità di probabilità ha dei massimi che si muovono di moto circolare



 ‎€3‎1.‎72‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎8.‎77
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎18%
 Store: Banggood

Sbloccatelo col dito o con l'app ma non rischierete più di perdere le chiavi!

 


Sento odore di gravi bug di sicurezza da qua
Me la spiegate? Non ci capisco molto di chimica
No non parliamo di conduzione
Drogando un semiconduttore con altri atomi ne modifichi la conducibilità
il settore del cemento è una piaga, tra cemento allungato con sabbia, cemento impoverito e appalti truccati
Terra terra
Non ho capito
Il silicio di per sé non è un buon conduttore, aggiungendogli altri atomi (drogandolo) si può ottenere una conduzione elettrica molto maggiore
Ora capisco
Però non sono obbligati a fare dei cubi campione delle colate di cemento nei cantieri?
Hahahahahahahahahahahahahaahhahahahahahahahahah
Bella lezzo
Per gli admin che stanno per bannare 
 , godetevi anche voi un po' di Black humor
1) Vecchia 
2) Qui il Black Humor non è concesso
Tutti amano il Black
quelli li truccano come vogliono
Quindi abbiamo accurato che la mano ha un basso qi
Meglio per voi...
Da me dovevano fare una strada e dovevono rinforzare la carreggiata con carotaggi in CA da 24 metri... Beh li hanno fatti da 8 metri e la strada è franata dopo 2 giorni che era stata aperta
Ma ci sono i periti che controllano i lavori 
Rip bot
i periti periscono oppure si girano dall'altro lato
Overvolt ha l'account twitter officiale?
È una battuta non sei perito anche te?  O almeno hai fatto l iti
Ops sorry
 ma veramente i3 non avvisa quando parte che non c'è installato una console virtuale? Sono stato costretto a spegnere il pc con il pulsante... E poi è mai possibile che di default tra i pacchetti possibili collegati a xorg non ci sia xorg-xinit e che bisogni installarlo a mano? (Ho smadonnato piu di 30 minuti ler capire perché i3 non partisse pur avendo installato xorg e perché startx non venisse trovato come comando...
La prima frase sa di ridicolo
xorg-xinit non è obbligatorio
^
Ma quanto vecchio lol
Eh già
E che faccio, configuro xorg-server a mano perdendoci le ore?
Oh, avviato i3 senza nessun problema, faccio la combinazione di tasti per aprire la console e esce l'errore, faccio la combinazione per terminare i3 e esce lo stesso errore... Nella guida non avevano detto nulla sul fatto che bisognasse installarsi manualmente una console virtuale (come non spiegano se serve xorg-xinit e in caso come configurare manualmente xorg-server)
Eh oh, prima volta che uso arch e prima volta che provo ad usare un window manager al posto di un DE.
Già trovato
I piccoli rand non so perché ma mi hanno fatto ridere, del tipo già lui è grande
Non si chiama console, si chiama terminale
La console virtuale è quella che in molti erroneamente chiamano la tty
È ripartito il vbengine

Si lamenta e non sa manco come si chiamano le cose.
Passa a mint
Se uno è esperto e sa tutto non chiede le cose.......
Se non le sai non ti lamenti
Ma perché piace così tanto arch 
Perché sono un branco di trogloditi
Vbextreme ®
Original content since 1980
Anche un lucchetto normale lo apri benissimo con una forcina eh
Ehm ti immagini quando si scarica e ci devi attaccare il power bank per poterlo aprire
Bah le catene che ho io le apri con la superforza di rulof
Non si sta lamentando
tu quando hai visto per la prima volta Linux in vita tua non sapevi già cosa fosse un terminale
non nasciamo tutti studiati, sai?

A me sembrano chiare lamentele
Qualcuno sa se esiste un modo per estrarre i componenti inglobati nella resina?
Ovvio ovvio
Perché mai dovrebbe? 
Ma lol
È mattina, permettimi errori con sti termini
Beh, senza il terminale virtuale non puó fare nulla, qualsiasi combinazione di tasti non funziona...
xterm non lo hai?
In realtà mi sto lamentando del fatto che sul sito di i3 spiegano come usarlo e configurarlo ma non come installarlo, e sulla wiki di arch dove spiegano come installarlo saltano pezzi base interi (tipo il "problema" che ho avuto con xorg e il fatto che non dicano che il terminale virtuale va installato a parte perché non è incluso)
Beh spetta, sono cose diverse
Sulla Wiki di arch spiegano come installare i3, in un'altra pagina spiegano come avviare un wm all'avvio
A quanto pare no
Beh ma se avessi seguito la wiki su come installare xorg..
La pagina di xorg la ho letta, ma installando il pacchetto completo di xorg non si è installato xorg-xinit (cosa che non ha senso...)
Mi sei mancato 4G
Che la guida di arch fa acqua da tutte le parti si sa da un pezzo
È più un reference che una guida
Boh io ho sempre seguito quella in pratica e mi sono sempre trovato bene
È piena di bug e spesso troppo fuorviante
Va benissimo se ti sei dimenticato come si fa una cosa, non va bene per imparare come si fa
Mmmm diciamo che presuppone che tu sappia già come funziona Linux e il terminale ecc
Però per esempio, systemd lo ho studiato sulla Wiki di arch e dalla manpage
Presuppone l'onniscenza

Sei troppo critico hahaha
La prima volta che la installai seguì la guida di gentoo
Certo, la wiki di gentoo è molto piu chiara ma non così completa per quello che ho visto
La wiki di arch ha una pagina per praticamente ogni pacchetto che ti possa venire in mente di installare
Anche a voi sembra che la prima linea di questo commento sia da ignuranza?
Eh ma spesso i troppi dettagli sono controproducenti soprattutto quando obsoleti
C'è il disclaimer per le cose obsolete molto spesso
(stiamo parlando ovviamente di quella in inglese eh)
Quella in italiano lascia proprio stare, sarebbe da eliminare
O da tradurre
A settembre che ho un po' di tempo in più volevo diventare traduttore e contributore alla wiki
Non è aperta a tutti come la wiki di openwrt?
Immagino ci si debba registrare o qualcosa... Non sarebbe il caso di lasciare a tutti tutti la possibilità di modificare gli articoli
Su openwrt basta registrarsi
Poi puoi modificare
Ecco
Non è che sia chissà quale protezione
C'è bisogno poi di passare una revisione?
E chissà chi li mette i bug xD
Le multinazzzzzzzzzzzzzzionali del softuer closd
Ubonto è più mejio assai
Naaaaj
Riconosco di stare a Fiumicino perché c'è uno che si sta sparando un cannone all'uscita del terminal
Un pilota
Raga ci sono le scritte in italiano sui muri
Non vedevo scritte in italiano da 10 giorni
Al concerto di Caparezza ti giravi e c'erano certi con i cannoni che ti guardavano male
Non parliamo della puzza di canne poi
È possibile?
Due chiavi da 8 bastano
Con la pistola ad aria calda se non mi sbaglio
Dipende sempre dove sono situati i pin del componente, se sono esterni puoi andare di saldatore classico credo, se sotto il chip vai di pistola ad aria calda
Si scioglie la resina?
Non lo so.... Vorrei recuperare qualcosa da un Esc brushless
quale delle tante?
fai una foto
ognuna si comporta diversamente
Si ho visto su internet che c'è un qualcosa che la elimina...
Bisogna vedere quanta c'è né
Ora non la ho sotto mano ma in teoria è nera
E YT Music batte Spotify a download
Ma è nuovo ed è ancora fatto male... Come fa la gente a preferirlo?
Beh, con tutto lo spam che arriva a chi guarda video su ty...
Shiiiet
Cos'è spotify?
lol
Yt music è nuovo.....
Non conosci Spotify?
oddio, esci spirito
ma il conteggio è impreciso, se uno lo scarica e poi dice "madonna che schifo" e lo disinstalla quello comumque viene contato come un download
Ricordiamo che comunque il play store è di Google quindi possono fare un po' quello che vogliono
Effettivamente....
esatto
esatto x2
Ricordiamo che YouTube te lo chiede circa 3 volte al minuto
Disinstallato dopo 3 secondi
Inutile
Ricordiamo anche che se ti finisce la prova gratuita di Amazon e di Spotify, insomma puoi sfruttare quella di YouTube Music
O crei altri account
Ecco ecco
Io me la sto evitando sta pubblicità
Ho YouTube Premium in trial fino a settembre
Io ho prime music ma non ha praticamente niente dentro
Spotify Premium for Family e via
2,5€ al mese e non stai a pensare a trial, crack e cose varie
+1, semplice, economico e legale (giusto un po' fuori i TOS di spotify)
Ora che ci penso... Quel CAP di Trento inizia con TRENTOtto
Ahahahaha
Tu sei quello che lo divide con me vero?
yep
Idem! Spotify su 3 dispositivi senza mai problemi. Ad un costo ridicolo
Non riconosci tuo fratello
E la mano? 
Separati dalla nascita però 
Sei stato adottato xD
Ma non sgamano queste condivisioni?
uhm... strano che non sia partita
Io non ho lasciato ref strani, è una buona offerta quella
niente
È spenta temo
Sorry guyz, accendo subito
# link amazon
È colpa del mio Cell o di telegram che i link non mi si aprono più con l'applicazione Amazon ma con il mi browser?
Colpa del tuo cell mi sa
Perfect
E come faccio ahhaha
Elimina tutte i link preferiti del browser...
Link preferiti?
Nelle impostazioni dell'app... Tipo "Open by default" o cose del genere
Pre-definiti
Esatto quell'elimina i predefiniti
E fallo anche con telegram e amazon per buona sicurezza
Ah no spe
Anche Firefox prima mi permetteva di scaricare i link openload con vlc e ora me li scarica lui 
Come non detto, non ero su telegram 
Già
Anche i miei
Non so che devo fare sono nella live e non so che comandi devo dare per riaggiustare il grub che sta nella partizione insieme a lubuntu
Non parte più Windows? 
No non parte piu il grub ?! Cioè parte ma da un errore
io non mi ricordo più fino a quando, devo mettere un promemoria per disattivarlo che sennò poi caccio il grano
 trova il comando emozionante che aggiusta tutto
Comunque sulla guida per diventare admin in 3 min in windows c'è scritto di rinominare sthc.exe anche se questo file in 4 pc che ho contrallato nessuno lo ha ...
Beh io formattare i tutto sinceramente 
Windows 7 eh
non il 10
Il 10 è più sicuro assai
Come fai a saperlo
perchè il video è su Windows 7 
Ah ok ti riferivi a quello ma ho cercato anche su w7 e non c'è
Pero utilman.exe sta dappertutto
Il file è setch.exe
Era ora
Funziona anche col 10
Il file da cambiare si chiama sethc.exe
Ok grazie ma secondo voi una volta acceduti si puo cambiare pass da net users ?
Boh
Puoi fare tutto quello che vuoi, hai un terminale da amministratore
Una volta acceduti forse no eh
Quindi si giusto ?!
Una volta avuto l'accesso

direi 
è come avere i permessi di root su Linux
Cioè anche Windows 10 con attivo il secureboot è sbloccabile con quel metodo? 
Io una volta tentai di farlo in un computer della scuola e poi reimpostare la password nuovamente ma non andava
Non l'ho mai visto fare così, sinceramente
Io spero che non funzioni hahs
Prova, ho scritto sopra quale file va cambiato
Perché dovrei, non ho la minima intenzione di compromettere la mia installazione
Vabbé
Propongo la votazione pure qua
Sto una settimana in vacanza dalle parti di Corrado e non so se iniziarla
Y
puoi guardarne metà dove sei e metà quando torni
che la prima metà meh... non è il massimo
Si perito industriale 🤣
Se vieni a Reggio mandami un messaggio
Ora non ci sono più ahahha siamo fra gli ultimi
Ragazzi ho installato un hdd e un SSD sul mio PC, sul primo ho Linux mentre sul secondo Windows. Purtroppo però parte sempre e solo Windows e entrando nel boot ho notato che l'hdd non lo riconosce proprio.. andando però in diskpart vedo che l'hdd c'è, quale può essere il problema?
E se rimuovi fisicamente l'ssd non parte nulla? 
Prima di smontare il PC volevo chiedere se era un problema comunque con qualche soluzione, dici che mi convince fare questa prova direttamente?
beh dovresti guardare l'ordine di boot dei dischi dal bios
non so sinceramente come funzioni il multiboot su più dischi
Vorrei farti questa domanda che è un po' stupida, ma il secure boot è disabilitato?
Sisi è disabilitato, il problema è che nel boot il vecchio hdd non è più riconosciuto
Mette due volte lo stesso
Non so se è perché ho abilitato ahci
Neanche più DVD e USB mi da la possibilità di inserire nelle priorità
È un portatile asus con qualche anno?
Lo chiedo perché il mio portatile ha lo stesso bios
Sisi del 2014 Se non sbaglio
Che ti veda 2 windows è normale, uno è il bootloader letto nel master boot record, e l'altro è quello che vede dalla partizione di windows
Io fatto è che vedo solo quello, niente altro 
SI CAZZO
PORCOBIO DOPO 9999 MORTI E ALTRETTANTE BESTEMMIE L'HO FINITO
No beh io ancora ascolto la musica da lettori mp3 dedicati senza connettività Internet 
Mai ascoltata dal cell
Raga
Vi giuro che dopo 10 giorni al nord Europa vedere un condizionatore acceso mi fa strano
Kos
Oh avevamo i riscaldamenti accesi
Intanto io ho fatto uno Shitstormer per Thiscrush in Python
Per vederne gli effetti

lel
A me mostra 57 errori però
Kos
Intendi il programma?
Si
L'hai trovato già? Che velocità
ho cliccato sul link
Quello è Thiscrush di prova
È ovvio che faccia così, è nammerda futile scritta in PHP
Ah ok, allora niente
Comunque c'è un solo problema in quello che hai detto, analizzando velocemente il codice non trovo nessuna riga di PHP
Eh si spera
C'è solo il javascript
Dove è che avresti trovato il codice dello shitstormer?
fatto lui
Dicevo ad Antonio
ah 
Ho usato ispeziona di Chrome
Ti immagini quanto spendono in riscaldamento 
no ma wait
Ma quello non è il codice di Emanuele
Emanuele l'ha messo su GitHub eh
È il sito
appunto 
ssshh
si sono fraintesi mi sa
Ma non ha mandato il link 
Io non trovo mai le rep su github xD
Io intendevo del sito, che emanuele aveva detto essere scritto in php, e dato che in quinto mi toccherà impararlo volevo controllare
Ma non lo troverai mai il codice php dall'ispeziona elemento
Il server lo esegue e produce html, js, css ecc
PHP è un PREprocessore di ipertesti
Questa non la sapevo
Lo dice il nome stesso
ehm, nope
PHP sta per Personal HomePage
PHP: Hypertext Preprocessor
Diciamo che non ho mai controllato per imparare il php, quidni sono cose che non sapevo
È ricorsivo
Ssd sta per super speed drive
Calcola che i browser sanno interpretare solo HTML, CSS e JavaScript
Tutto il resto gira sul server, non sul client

Guarda che PHP sta veramente per Personal Home Page

Ahm ah
 fail

Ehmmm.... Sul sito di php dicono di no
ma what
il creatore l'ha chiamato così
eeeeeeh  boh
perchè l'aveva creato per rendere più facile (mah) crearsi un sito personale
volumes start at 0 
Lol
Ho appena controllato
Wikipedia dice ciò
"PHP originally stood for Personal Home Page, but it now stands for the recursive acronym PHP: Hypertext Preprocessor."
Ahhahahahaah perfetto
Quindi nessuno ha torto 
Non mi ero mai interessato
appost 
Però l'algoritmo di Google lo chiama ancora Personal Home Page
Eh allora
 lo fai il video sui settaggi di Cura?
La faccia di un bimbo felice ce l'hai soprattutto quando ti arriva un pacco che ha fatto troppo tempo di ritardo 
Ok che uno nasce imparato ma gli è arrivata da 1 giorno
Prima era così
Arduino software non mi legge più la portaaaa
Cosa può essere?
forse mancano i drivers
controlla in gestione dispositivi se usi windows
Non mi sembra esserci Arduino
dovrebbe essere riconosciuta come COM non specificata
Può essere il cavo? Però i led si accendono
può essere, prova a cambiarlo
Fatto... non cambia nulla
manda uno screen di gestione dispositivi
quando lo colleghi windows fa il tipico suono?
 no zero
Non me ne ero accorto
allora o si è bruciato il convertitore usb/seriale dell'arduino o è ancora rotto il cavo/porta usb
Che palleee ... il cavo non può essere... è arduinoo
Quando hai un pc vecchio che non va più
ahahahaha

Ho riso per 10 min quando l’ho visto
Dal vivo
Quando hai un pc apple e non devi lavorare su musica, foto o video
Aveva anche la MB dentro e tutto ahhaha
Chiedevi se te lo potesse dare per 5 €, anche se forse sono sprecati
Benvenuti!
Grazie :D
ma quel case è fatto apposta
btw, 
ah
MA MA
boris è boris ù-ù
chmod -x .
.sh
ecco, adesso non puoi essere eseguito 
45° max su stalker e metro, 50° max su gta v, io lo faccio
Rispettami, sono uno dei primi script sh viventi
mmmm
e se facessi .
.sh?
Vengo eseguito
Quindi se faccio "rm -f 
" vieni bannato 🤔
Semplicemente potresti annullare la mia esistenza
Volevo mandarlo ieri ma mi sono dimenticato
io l'ho appena visto ora che son tornato dal mare
Atom
Mbè
è fantastico....ora sto pensando al fatto che il mio sistema di raffreddamento aio si apre, potrei togliere il liquido per radiatori delle auto e impienarlo di vodka senza problemi
Quanto spreco di alcol
Oggi son passato a VS Code perchè Atom non si avviava
anche perchè credo sia da cambiare, ultimamente le temperature della cpu sono salite di almeno 6-7°
hey, finchè chiudi tutto lui non evapora :P
bravo ù-ù
Sai per caso come disattivare i tooltips automatici? Mi stanno sui cojon :)
ma sono bellini
A me danno fastidio
comunque dai menù in alto dovrebbero potersi togliere mi sembra
E c'è la possibilità di abilitarli temporaneamente con una shortcut?
a boh
 Blynk o ThingSpeak?
Lo puoi cmq programmare senza USB...
Mmm
Come? Rx e tx
Se hai un altro Arduino con quel connettori che non usi mai xD
Questa è una cosa interessante, ma non capisco come
Cercati guide su come programmare tramite icsp
Grazie
Non cambia nulla?
Programmatore isp
Più che altro mi da fastidio che io debba un limite alla mia fantasia
Nono cioè cosa ci devi fare thingspeak sembra per accoppiamento con MATLAB.. non lo ho mai usato
Ho visto che su AliExpress ci sono gli Esp8266 a 2€, volevo farci qualcosa
Tipo?
Tipo o una stazioncina meteorologica, o un sensore di temperatura per la casa o cose
Non farmi pensare che poi intuisco che non ho idee
Con blynk lo fai..
Ma poi posso usare l'applicativo fuori casa?
Certo
Si collega ad un server proprietario quindi comunichi con quel server
Sennò puoi mettere anche fw tipo tasmota ma a quel punto non credo che tu possa utilizzarlo fuori , chiedi agli esperti 


visto che a me manca la parte di progettazione se mi dai una mano( volevo fare la stazione meteorologica abbinata a un controllo della camera e della stampante 3d) ti stampo il case in 3d al solo costo di materiale
Ci vuoi fare troppe cose insieme xD
Cioé ti conviene utilizzare 2 raspberry separati mi sa
infatti pensavo a un rasp in camera e la stazione con wifi per tenerla fuori dalla finestra senza far passare i cavi
e quindi magari poterla mettere anche sul tetto
Ti regge sul tetto? Avrei paura Delle impermeabilizzazioni...
per quelle lo faccio in pet rivestito in resina e guarnizione in silicone
avevo fatto una cosa simile per una specie di sottomarino e ha resistito
Basta utilizzare una scatola di derivazione da esterno eh
Colleghi la stazione meteorologica al rasp, intendi questo?
si tramite esp
e il rasp come cervello centrale che lo collego al cellulare tramute wifi
aparte che questa è ip55, però comunque non è molto estetica come cosa la scatola di derivazione
e non perfettamente modulabile come potrebbe essere un case apposito in 3d
già pensare a dover usare la colla a caldo per fissare i componenti... faccio con pet trasparente e quasi neanche si nota
Se non la allaghi ci sta regga xD
mmm passerà per i fori delle viti e l'umidità entrerà. esperienza diretta
se e ip55 c'e un motivo
comunque la mia era una proposta
Che sensori utilizzeresti?
pensavo di fare qualcosa per il vento, poi pioggia, sole, temperatura, umidità
qualcosa di abbastanza completo
anche perchè tanto non costano un cazz su aliexpress
Eh insomma il vento costa..
si qurllo è l'unico figo
volevo capire che motore servisse
Perché lo vuoi fare da te?
tutto il corpo si stampa però non so se un semplice motorino a spazzole va bene
why not?
sicuro su thingiverse si trova qualcosa
Lo puoi fare senza motore
Mmmm hai già visto se esiste qualche sketch ready to use?
contagiri
no
dici così 
 , mi e appena venuta in mente come cosa e credo sia anche più precisa
non saprei come cercarlo
su questo pecco malamente
Secondo me il sensore di vento si può fare con un alternatore e in base a quanto produce puoi derivare quanto forte è il vento
O utilizzi 
un encoder ottico 
O utilizzi uno swich magnetico (tipo sensore porta) con un magnete su una pala
Anche, mi sembra molto più easy (come quello delle bici)
Infatti la tattica è rubarlo da una bici hahahah
quella era l'idea base
però non sarà costante, tipo ogni a prodotto tot nodi
quindi è più preciso e semplice il contagiri
Ma puoi utilizzare un contatore magnetico tipo tutte le volte che la pala arriva ad una posizione stacca il sensore...
sulla pala magari destabilizza/influenza la misurazione essendo comunque piccolo
Se stampi la pala più metterci dei pesi
pensavo più ottico
sni
perchè comunque il modo più sempkice di pesarlo se così piccolo è di fare il foro e inserisci qualcosa
Beh se hai 3 calamite uguali no una per pala xD
vero
Più avanti
Comunque ora non posso lavorarci su perché ho il PC a 1000km di distanza
Magari vedo qualcosa in questi giorni e butto giù uno sketch appena torno
ma se faccio la pala eolica/pannello solare che oltre a produrre corrente per mantenerlo autonomo rileva anche intensità del sole e velocità del vento?
troppo gasato?
E alimenti l'esp
si
chissa quanto consuma esp però
no ho fretta
Direzione intensità etc
Tanto
Secondo me non è male
per settembre volevo pensarlo
questo e gia un anticipo
e appunto, come qualsiasi wifi consumerà... sennò una comunicazione che consumi meno?
bluetooth?
Ti servirà un pannello solare da almeno 10W
Anche 20..
io pensavo a doppia produzione così durante le belle giornate va il pannello mentre durante un temporale o nuvolo che di solito e abbinato al vento va la pala
Io mi sa che mi faccio un mini weather forecast portatile che mi mostra le previsioni l'orario etc
Magari le notifiche non sarebbe male
però se la pala produce non rileva correttamente avendo un "blocco"dovuto alla resistenza della produzione
Esistono le batterie tampone
però a questo punto faccio la pala eolica dato che un piccolo sistema di pannelli ce l'ho, una bella pala eolica non sarebbe mica male, anche solo in spirito maker giusto per divertimento
sicuramente
dato che di sera senza vento sarebbe spento sennò
però consumerebbe comunque, quindi dovrei portargli i cavi, a questo punto porto anche quelli per la comunicazione...

Cioé? Una batteria da 10000mAh basta per una notte...
Si spera che un pannello da 20W la ricarichi il giorno
Eeeeh adesso
Non deve far nulla
Ci sta larga xD anche se un giorno non c'è luce
ovviamente, php viene processato prima dell'invio della pagina
è il javascript che viene eseguito client-side
Sì lo avevano scritto più tardi
Ma uso una LiPo su Arduino è obbligatorio usare un modulo apposito o posso collegarlo normalmente?
Penso che sia consigliabile, probabilmente per il fatto che non tutte le batteria a litio vanno a 5V, potrei anche star dicendo qualcosa di sbagliato, se è così avvertite che elimino il messaggio
beh sixuramente un regolatore ti tensione/caricamento
Sbeeiit, ci penso
Credevo che ci fosse un regolatore interno
prendi la liion se devi usarla con arduino
una 18650
molto piu prqtica sicura di una lipo
Non evapora?
finchè è tutto sigillato no
Per la pressione?
beh non solo per quella, non dovrebbe evaporare a meno che non c'hai un tostapa...emmh....i9 come cpu
E  che c'entra con la sigillazione? Se il calorr non basta a farla evaporare, basta non evapora, sigillato o no
In realtà evapora in ogni caso, ma non completamente
C'è un equilibrio tra molecole che sfuggono alla fase liquida e quelle che ne ritornano, ma se quelle molecole che sfuggono se ne vanno ovviamente questo equilibrio cambia
Ah right
Potrei sbagliarmi eh, sono 2 mesi che non vado a scuola e stamattina ho scritto acquilone eh
Io non so più fare le parabole
Adesso 
 mi uccide
1x=1
X=?
TI UCCIDO
Mi son sbagliato a scrivere  pensa quanto sto messo bene
Bho.. 1?
Si
❤️

Tempismo perfetto
Sqrt(-15)=?
i*sqrt(15)
Troppo 
Le gif, LE GIF!!!
Che 
-.-
Ammetto che ci ho messo 60 secondi buoni per capirla
ahahahah
io tipo all'istante, mi sto drogando di roba simile negli ultimi giorni, non voglio ripensare a storia
 ... Arrivata la stampante eh? Io non vedo l'ora che arrivi spero presto ... Devo anche costruire il box in legno e il box filamenti anti umiditá

e poi ci sono io che dell'umidità me ne fotto pesantemente lasciando il filo tutto li fuori, tanto ci pensano i 70° del mio pc a seccarlo ù-ù
e non sto scherzando, è ancora ottimo, in stampa non sfila causa umidità
vabbeh ma tu hai la anet
ti va bene anche hobbyking🤣
che è meglio di tutte ù-ù
abs is the wae
che nel mondo del treddì è conosciuta con una gif(che non posso mettere)
ci ho messo anche marlin
allora è over the top🤣
1 anno fa magari
solo per gli ignorantoni, prenditi una prusa i3 su ebay e piangi sangue se credi che la anet non sia buona, gli ho aggiornato mezzo telaio migliorandolo, trovato la combinazione giusta per l'abs juice, messo marlin ricalibrando tutto perfettamente, ora stampa precisa al millimetro
Ahahahah io sto in cantina con 20 gradi e umiditá bella alta 
manca solo l'estrusore nuovo
quella e ancora peggio, ma infatti costa anche meno, per quello che cista non e più la miglior economica entry level
ormai è straobsoleta
ma il secondo stesso in cui era uscita era obsoleta
la anet è ottima più che altro perchè ho la anet3d che è molto buona come scheda, ora che ho marlin posso andare dal ferramenta e farmi un telaio da 1mx1mx1m (cosa che farò appena finisco il laboratorio nel nuovo garage), senza farmi problemi
las cheda anet buone?
per il letto di stampa prendo una piastra in vetro o alluminio o in granito o quel cazz che voglio
telaio dal ferramenta 1x1x1m?
è una ramps + atmega256 migliorata
auguri cazz, budget?
10 euro bastano e avanzano
hai dato un occhio ad altre schede o è una considerazione in base ai componenti?
dal ferramenta 4 barre filettate e non escono più o meno 4 euro
Se sono verghe da 6 metri anche di più 
è una considerazione in base al "questa scheda va benissimo e lo so avendola usata fin'ora quindi non ho bisogno di fare il menone e andare a cercarmi schede da centinaia di euro che di migliore hanno solo la marca e il colore"
peccato che è nota per friggersi e ne esistono di migliori a 15€
non sto salendo chissa dove come livello di qualità
"friggersi", è colpa dei cavi al letto, basta metterne di più grossi e un mosfet
driver non estraibili
schermo proprietario non reprap
microsd sulla scheda
la anet 3d da sola sono 40 euri
atmega 256 a confronto del più noto mega 2560 sulle altre
comodo
appunto per quello non è un'ottima scheda
schermo reprap lo ha su lcd
e lettore sd non micrpsd
ti basta un adattatore, e poi non lo userò mai, uso il rasp per octoprint
chissene frega?
stiamo facendo una considerazione globale della scheda o sbaglio? non e che puoi ignorare dei difetti se a te non interessano
ma cosa centra lo schermo con la scheda
e poi io ho detto "la scheda va bene, chissene frega delle menatine tipo lo schermo migliore o quelle cose li" a me interessa che stampi precisa
e da quel che ho visto calibrandola bene è precisa al millimetro, nulla da dire, devi solo dargli un po' di manutenzione, per 250 euro è un'ottima stampante
precisa al millimetro non è poco
no ma spiegami, ti interessa che sia precisa al centesimo di millimetro a te?
decimo di millimetro in realtà poi, però vabè, io dico al millimetro, chissene
sotto il decimo si però, e non su un cubo di calubrazione step da 2020. poi ognuno ai suoi gusti. ritengo che in anet si spende più in upgrade che fi stamoante per avere dei risultati soddisfacenti e ripetigibili
beh fin'ora per stampare così non ho speso ancora un centesimo
tutti i supporti li ho stampati quando avevo voglia e tempo
Ahahahahah
Redmi note 5 oppure mi a2 lite?
Let me 
 that for you:
 

Ecco
Forse a2 normale, con il lite non c'è paragone...
Al millimetro? Cioé se fai un pezzo da 2cm te lo fa 2.1?
Quando a 
  non carica i video
Vanno vanno tranquillo 🤣 qui ero al concerto dei Pooh ieri sera, ero di servizio d'ordine
 
 
 lo zio Korry che fa saltare la fila agli amici 🤣
Sera
Notte
Tanto non lo uso mais 
Mmmmm interessantw
 segui il 23 l’evento dji plz
Nah c'è quello di nikon che è piubbello
Vabbè però se ha tempo 
 potrebbe fare una live perché credo che a molti piacerebbe seguirlo
Hahahahahahahaahhqhqhahaha
Sì ma non taggarlo ogni messaggio che scrivi 
Ok sorry

Se guardi il video di ieri l'ha detto, il 23 farà una live in contemporanea per commentare l'evento DJI
Ok grazie vado subito a vedere
vabbè per 10€ è molto meglio del sacchetto
e costa pure poco
Eh ma a me piace ad apertura laterale
Cioé?
No, la battuta sul cognome la evito xD
Ragazzi ho sentito dire che paypal ti rimborsa in caso di truffe. Ho fatto l'account e collegato la postepay. Come faccio adesso a far passare i soldi da postepay e paypal così da poter pagare con la paypal su aliexpress?
Ho un acquisto grosso da fare
e non voglio rischiare
raga queste commissioni valgono anche per pagamenti su aliexpress?
grz
basta che colleghi la PostePay al conto PAyPal..devi andare sulla pagina dove si inseriscono le carte di crfedito e associarla4
e per questa cosa 
per chi fosse interessato
mi ero dimenticato shit
Raga vorrei comprare un arduino pro micro per il progetto della rubber ducky quale mi consigliate ?! 
Comprati un Digispark, è molto più piccolo e comodo da usare per quello che vuoi fare. Costa pochi dollari dalla cina
help mi serve urgente
Si am dopo non posso usare lo stesso tutorial di marco
Se il mio telefono (per ora...) non è nella lista dei dispositivi che riceveranno Android pie è possibile che più avanti possa trovare una rom stabile?
Vai compra
(supporta project treble....)
non ci sono commissioni
Non le paghi te ma il negoIo, sennò c'è scritto in fase di ordine...
ok grz fede
Ragaaa
Un consiglio
sì
Dei negozi applicano un sovrapprezzo del 2.5% quando paghi con carta di credito o PayPal ma c'è scritto
sui siti online non paghi commissioni sui pagamenti, la paga solamente il venditore..la commissione la paghi se ricarichi una carta tramite il tuo conto PayPal, non se paghi direttamente
Good... 
Ma uno che è indovino?
dipende sempre da che telefono è, ovvio che non tutti la ricevono
ho letto ho letto
ma non saprei quale consigliarti
vai di Digispark, come ti hanno detto
Huawei p smart.... È nato con oreo
Se è nato con Oreo al 90% Pie arriva
Ok
Anche ufficiale?
Per ora non è nella lista ma spero ci entrerà prima o poi....
sisi
quasi sicuro che entra
di solito se un telefono nasce con Android X, l'ultimo aggiornamento sarà Android X+2
Anche se è LeEco?
?
Quindi anche nougat...
Si ma dopo non posso usare la guida di romboli
Se l'azienda sta fallendo vedrai che non aggiorna xD
Eh dovrebbero
Mai sentito prima 
beh ovvio hahahahahaa
Ma sì che la puoi usare, basta che guardi su Internet la guida su come usare un DigiSpark e la integri con il tutorial
I tutorial non sono fatti per essere seguiti alla lettera perfettamente, se uno ha bisogno vanno benissimo anche per altre cose
E dopo può essere che mi funzioni anche Google lens?
Io lo compro poi vi riempo di domande
Ah perché vuoi comprarlo?
Quello non lo so, non so se deve essere un Android One per averlo
Non credo
Perché io ho lens e non è Google One 
Mìa sorella con il p8 lite 2017 con nougat ha google lens 
È il mio telefono attuale....
È colpa dello Smart tutti i telefoni con Smart nel nome sono sfortunati xD
Ma....
Quindi tutti gli 
phone 
Esatto
Nope
Intanto.... Si va di nova launcer...
Non ci spererei tanto, ma si vedrà
raga
Eh se sono falliti che devono fare xD
puo andar bene qesto ?
No
questo non è un Arduino
ah allora cosa
è un cavo di conversione da USB a TTL
c'è scritto 
Certo, svolge la funzione che c'è scritto nella descrizione
ma non va bene come rubberducky
Gli colleghi gli Arduino pro mini
aah ecco 
allora n ardino pro mini
Deve essere comodissimo per quella funzionr
che palle non trovo nulla mi mandte un link
Let me 
 that for you:
 

Let me 
 that for you:
 

Sicuro che i mini vadano bene?
no volevo dire questo
cioè funziona ??
Che ne so, 
  aveva detto di sì mi sembra, non ho provato
Rubber ducky ☺️


 ‎So‎lo‎ €‎6.‎36
 Store: Banggood

Utilizzo per hacking: 


(vista anche in Mr. Robot nella seconda stagione)

 

a me pare avesse detto questo
Che ti devo dire, se non funziona fai un reso
Prenditelo da bangood se non ti convincono... Non credo sia urgente
ma amazon è piu affidabile
O.o
sbaglio ?
Amazon è sempre e comunque il più affidabile ù-ù
  ti prego dimmi se va bene
Però vabè finchè usi banggood, hobbyking,aliexpress,gearbest,ecc stai tranquillo che sono affidabili
è un coso da 4€ chi se ne frega? 
4 euro sono pur sempre 4 euro ._.
io per l'arduino nano ho speso 2 euro e ne sono fiero, spedizione gratuita, grazie ancora
appunto li risparmi  comprare su siti cinesi
si ok, basta che non siano siti del tipo 
gearbest e banggood sono capaci di rimborsarti completamente se gli dici che il componente non è arrivato o è guasto 
*redirect ufficiale di 
 
Raga mi consigliate un ottimo wallet password sicuro?
ma basta taggarlo 
DOVE
da qualche parte su aliexpress mi sembra, non ricordo
keepass?
azz
era li per tipo 2 giorni :P

Kaspersky Password Manager
ma a dire la verità sono offerte che si trovano quasi sempre
per questi versi meglio di amazon perchè poi te lo tieni
o te ne trovi 2 al prezzo di 1
mamma che tragedia, alla fine ho scoperto che era kpm a farmi i strani glitch grafici, non la 970 occata a schifo
btw, c'è questo per dire: 

anche 1.20
chee andrebbe accorciato effettivamente
Ciao, c'è qualcuno abile con i bot su telegram?!
cos
Io  dimmi
beh avevo comprato un calibro da 20€ e un altro oggettino da 1€
dopo 1 giorno mi dicono che non hanno disponibile per 10 giorni l'oggettino da 1€ e che potevano rimborsare e annullare ordine o potevo aspettare.
Beh ho chiesto rimborso e mi hanno rimborsato tutto anche il calibro... che però mi hanno comunque inviato
ecco 
e tuttora non ho idea del perchè glitchiasse tutto :D
maa solo io ne trovo da minimo 5-6 euro?
beh guarda quel che ti ho inviato
comunque ce ne sono anche stile cinesata a 5 euro ne prendi 3 tipo
Apperò 
ce ne sono quanti te ne pare... un po' ovunque
perchè avevi fatto un ordine unico, non ti potevano rimborsare un importo parziale..meglio cosi 
ma sono rincoglioniti :D avevano già spedito dopo il rimborso
cioè cosa dovevo fare... rispedirlo in cina :'D
Secondo voi meglio un sonoff basic collegato al normale interruttore a muro o cambio tutto per un sonoff touch?

(Una cosa che non trovo sono i sonofftouch eu rettangolari con più di 1 interruttore...)
Ora che ci penso il sonoff touch può essere tasmotizzato?
  per caso hanno giá iniziato ad assemblare la stampante Ender 3?
La assembla in live probabilmente
uno di questi giorni
Uhm... Speravo che riuscisse a dirmi le misure esterne
 posso contattarti in privata?
Vorrei proporti una collaborazione
Sono in montagna, ti dico stasera 
 
Ok
Cosa è sta robba
Hanno trovato una nuova falla nelle cpu intel e in alcuni kernel sia microsoft che linux (patch già disponibili)
ahahah lol
ti manca esperienza su aliexoress
Hanno fatto delle patch per spectre e meltdown?
Link ufficiali?
questa sera te ne linko uno buono economico e poi il più economico
Che nome bello gli hanno dato?
E basta con queste falle
Quando non hai voglia di finire i calcoli e ti convinci che il risultato sia giusto, mahonna che ricordi a riprendere in mano il quaderno di fisica
Ricordi felici?
la gravitazione si, (verifica a crociette e sapevo tutto) ù-ù
Da un pezzo quelle hahahahaha
Grazie ad arco
Io non la ho mai saputa bene, la tirai via mi sa 
Ah..

bella, gli imprevisti, e vabèèè, mi sa che per ora lo devo richiudere il libro
buongiorno
Giorno
Va beh g vale 10 ed è diretto verso il basso... Tutto quello che serva

Eh a meno che non devi fare cose particolari basta davvero
 poi sei riuscito a settare il dash con hassio?
 qual è il codice sconto per tomas 3d?
ok grazie
G vale 10 fa male al cuore a me
Windows 95 che crasha sul treno

Madonna, per quelle 2 da un bel po'. Ne hanno trovato un'altro di bug
Foreshadow
Nome che ha un motivo da quel che ho visto
 spero di non venir warnato
È un livello di approssimazione più che sufficiente per molte cose
Nessuno ha la Ender 3 montata?
Io
Ma te non avevi la cr10
Sai dirmi le misure in altezza lunghezza e profonditá che ha in  ingombro? ... Devo costruire il box per contenerla e mi serve le misure per vedere quanto capiente
Ha retto anche troppo
Ah ok, avevo letto anche io a riguardo. Sono quasi tutte incentrate sull'esecuzione speculativa, a quanto pare fa acqua da molte parti.
Basta che non crasha il treno
Yep
Scherzaci
Sono su un treno di fortuna perché quello che dovevo prendere si è rotto
Maledetti
Tocca ferro allora
Non si sa mai
Ultimamente succedono i disastri
Non c’era elettricità a bordo
Tanto che le porte automatiche erano bloccate
E l’oro l’hanno presentato come un “controllo tecnico necessario”
30’ dopo ci hanno detto che era rotto e che avevano rimediato un treno in cui spostarci
Ho entrambe, la ender 3 la ho comprata recentemente per fare la macchina
Come al solito succedono le brutte cose
Una sola stampante non bastava più
Ahahaha
Un attimo
Thank you
Se quella vecchia non la usi ti mando il mio indirizzo e ti faccio un bonifico per i soldi della spedizione
Io non vedo l'ora che mi arrivi la Ender 3  speriamo ci metta poco con gearbest .. anche se il tracking mi dice ghl germany bho.... Spero che con la priority line me la bypassa la dogana
Tranquillo, il controllo del treno è in mano a DOS
Ah apposto allora
Basta che non si metta a laggare il treno che magari qualcuno non si ritrovi con il sedile fuori dalla cabina
Ahahah ahahaha
Immagina
Puoi
Un vagone dentro l’altro
Un po’ scalzato magari
Con le ruote girate

Basta poco... Si schianta vedi come si ritrova uno dentro l'altro 
Eh ma occupano un sacco di spazio
Ho il laboratorio grande
Ovviamente sempre toccando ferro non succeda... Abbastanza morti ultimamente
Ma non trovo un metro
Che simpy che siete
Troppi
Maleh... Devi avere un metroh per ogni centimetro di casa
Perché hai il laboratorio troppo grande
La mia offerta è ancora valida
Libera spazio inviandomi la stampante
Così puoi fare un grande spiazzo solo per i tuoi metri
Azzo è allettante
Vero
Io nel dubbio proverei
Poi magari cambi idea e ne compri un’altra di stampante
Che problema c’è?!
Mandami anche una foto cosí mi faccio un idea della grandezza e degli spazi che mi servono 
Ahahahaha
il rasberry b3 b+ quanta ram ha?
1GB, poca
infati si è tanta poca
Se devi fare un server o qualcosa di simile vai di rock64
Fino a 4GB di ram, lan GB con driver dedicato, usb3.0, hdmi 4k 60fps, possibilità di montare una memoria tipo ssd pcie (molto piu veloce di una microsd)
Non hai trovato il metro ?
Ma aspetta che ti arrivi che la fai su misura sul momento
Mi mandi dei link anche in pvt se vuoi ?
Io
 è il sito
Il problema è che se aspetto poi mi tocca montarla e lasciarla montata in cantina... Con l'umiditá... Allora volevo costruirla prima cosí quando la monto la metto diretta nel box
Visto che devo fare anche il box dei filamenti
Per caso hai un metro sotto mano e riesci a darmi qualche misura degli ingombri esterni?
 quello è il sito, hanno diverse board, cerca rock64
Non così essenziale questa roba eh
Anzi i box mi fanno anche un po' paura... Rischi che prenda tutto fuoco
E quando lo apri ti becchi una ventata di  aria tossica
Bhe c'è umido qui sotto
Apparte che la possibilitá che una stampante vada a fuoco sono davvero minime
Cofh cofh a me è sbruciato l'alimentatore
Vabbè ma non sará mica andato a fuoco
No, ma può succedere che i cavi brucino letteralmente
Eh vabbè... Io faccio molta manutenzione  diciamo che magari uso vernice ignifuga 
Eh la dovresti fare in lamiera
Forse ne avrei anche la possibilitá in acciaio 🤔
Ma diciamo che non ha senso
Rischi a farla in materiali molto infiammabili
La faccio dentro a una cisterna di benzina quasi quasi
Eh ma ci sono quelle schiume isolanti che bruciano che  è una bellezza
Bhe non uso schiume 
La plastica assorbe acqua se la bagni o la lasci lì aperta per 10 mesi... Se la usi e la consumi in 1 mese non succede niente..
Si bhe ma sempre meglio isolarla... Tanto per un box filamenti non spendo 1000 euri
Why not?
Che telefono?
Si è spellato un pezzo di cavo nel mio portatile e credo che sia il cavo video perché si collega al monitor! Qualcuno può aiutarmi perché vorrei sostituirlo ma non so come. Grazie
Come ha fatto a spezzarsi?
Una parte spigolosa del “case”
La vedo triste
Non c’è modo di cambiarlo?
Difficilmente mi sa che riuscirai a cambiarlo.
Boh, mi sa che è collegato direttamente al pannello LCD, puoi provare a risaldarlo... Non so magari 
  ha il link magico o la soluzione magica
Lo spero vivamente
  ti ho trovato un lavoro 
Sennò ti metti con calma e li risaldi uno ad uno
Non so saldare così bene
Fai prima a cambiare schermo e cavo.   Sempre se trovi chi ti vende lo schermo col cavo
Boh.... Magari non essendo supportato ufficialmente le rom STABILI non sarebbero arrivate....
Huawei p smart.... Ma ho già abbastanza risolto
Cambia portatile/ mandalo da un riparatore
Chi prova? Tanto per 15 euro non è una gran spesa
ma hahahhahahaaahaahah
La compro!
si è distrutto o cosa? foto da vicino fammi
Vai e facci la recensione poi
Lo comproh
Arriverà sicuramente una rom allora
Guarda che tanto non ti succede niente
È cortocircuitata
ma sai che mi era venuto il dubbio?
poi ho detto "beh in ogni caso c'è il salvavita"
* per 15€ e un dito
Sì ma una fiammata non te la toglie nessuno mi sa
Cerca su iFixit il modello del tuo PC
Lo so... Tanto scatta il magnetotermico ... O il salvavita se fa contatto prima su un polo e si è connessi a terra... Ma fa ridere il post 
Prima del termico scatta il blocco dei 16A mi sa
Se c'è il magnetotermico no
Ehm
Il magnetotermico quindi
Non riesco a farla meglio. Se accendo il pc con batteria il led si accende per 1 secondo e poi si spegne però se riprovo non funziona. Se ritolgo la batteria e lo accendo succede la stessa cosa
ah lol, è lo stesso? 
brain
No è che serve proprio a quello
no spe mi sto confondendo
, se sei nel mio laboratorio non c'è
è cortocircuitato li allora
Cioè?
minchia peggio delle censure giapponesi sta roba
mettili a fuoco quei cavetti
Eh iPhone 6s di merda
vabb, la guaina è in plastica?
È il massimo che posso fare
Non lo so è una roba strana
tagliala un po' e rifai le saldature o comunque se sono decenti basta che le copri un po', se sono da rifare e non sei capace hai 2 alternative 1.)impari :P 2.)usi una guaina termorestringente, un accendino e arrotoli un po' i cavi assieme con un goccio di stagno messo li
mmh...capito, vabb, non dovrebbe essere poi tanto un grave problema quella copertura
basta che non la cavi tutta ma solo un po'
È tipo questo
la 2 è molto brutta come cosa da fare ma funziona se non sai saldare
Funzia?
si ok è un flex ma i cavetti li sono il problema no?
Di puzzano di bruciato
hai provato a smontare il tutto scollegando il cavetto?
il problema è solo li dove ci sono i cavi vero? non dove c'è il flex vero e proprio
No perché non saprei se quelli della riparazione potrebbero farlo o meno senza magari farmi pagare un capitale
perchè se è il flex che è cortocircuitato o altro mi sa che lo devi ricomprare il cavo
Solo quel pezzo di cavo
se mandi il pc in riparazione è raro che si mettano a risaldare cavi o roba simile, semmai nella più rosea delle aspettative ti comprano il cavo nuovo e te lo sistemano li, ti faranno pagare il cavo nuovo(10 euro) + metti 1 ora di riparazione(60 euro)
70 di totale, una cosa del genere

O.O
presentata oggi
lamadonna
è gesù
Puttana ladra
a ok, pensavo di essere rimasto un pelo indietro, sai, gddr6 che cazz è la madonn

Il cavo non è il modello esatto del mio pc ed è out of stock
è la nuova linea RTX
beh non è neanche molto in realtà, comunque vabè, se sei capace te lo fai da te tanto è una cosa da niente, ci vogliono 5 minuti per risaldare tutto se è quello il problema
ma ma ma...ora la mia gtx 970....GTX puzza di vecchio adesso :(
Architettura Turing 🤔
La prossima sarà Einstein? xD

Real-Time Ray-Nonmiricordocosa
rip, pensa a quelli con le gt710
ma quelli se lo meritano
Per dirti: non ho neanche il saldatore ma ho un pirografo e ho dello stagno 0,6mm ma non so se vada bene
una roba che prima avevano solo le Quadro
le tondo no eh??? 'sti razzisti
finchè lo stagno è della winner ed è 60/40 stagno-piombo va bene
ù-ù
Beh cosa intendi per stabili...
Della solder mi sembra
beh vabè insomma
Butto un po’ di stagno a cazzo e chiudo?
EZ
se è un 60-40% va bene
Sisisisis
cosa vuol dire
prima di tutto mi devi fare una foto che sia decente metti il fuoco manuale e fammi una foto buona cristiddio, devo distinguere tutti i cavetti per bene ok? e poi ti dico appena vedo il problema
perchè altrimenti non capisco il problema
Ci sto provando da 10 minuti
Uno è bianco e uno e rosso e il resto non si capisce
Ma la 2 è il modo corretto
Uno ti apre il PC ci perde mezz'ora-1 ora almeno... Lo vorrai far mangiare
Ci metto 3 minuti contati ad aprirlo
Lo hai aperto per aggiustarlo o lo hai aperto e lo hai rotto? XD
No l’ho aperto per aggiustarlo
prendere i cavetti, unirli un po', appoggiarci un pezzo di stagno sopra, coprire con la termorestringente e usare l'accendino per sciogliere lo stagno e la termorestringente per schiacciarlo dentro i cavi evitando di usare pasta stagnante ti sembra un buon modo?
Prendere i cavi inserire la termorestringente, saldarli e chiudere con termorestringente sì
però se hai finito la pasta stagnante è utile come modo
e beh quello è un lavoro fatto bene, si ù-ù
La pasta stagnante è dentro lo stagno
overvolt
perchè tu non hai mai usato quella merda di stagno "ecologico" che sarà 100% stagno con tipo così poco flux da non farlo manco sciogliere a 400°
Ma l'accento va sulla A tomÀs3d
O è tÒmas3d?
Perché io ero convinto sulla o, però lo dici sulla a hahajah
Pure io
Beh meno ce ne è meglio è... È tossico
ma per quel che mi riguarda preferisco aspirarlo peggio dei tossici, quel che mi importa è che la stagnatura venga bene
per questo dico che lo stagno marca winner è il migliore ù-ù
Vogliamo parlare di òverVolt o overVòlt?
Tutta la vita la seconda
90% flussante, 6% stagno e 4% piombo circa ù-ù
beh beh beh qua stiamo finendo nel ridicolo
è come chiamare me giuliàn e non giùlian
Tomàs
Anche nel logo hanno l'accento alla spagnola
*ps c'è gente che seriamente mi ha chiamato così
Eppure ho sentito gente che diceva òverVolt
Quando scoprirai che sono solo scorte di magazzino e lo stagno con tanto piombo è vietato... Piangerai
overVòlt per tutti tranne che per marcuskron
Ne sono rimasto traumatizzato, per carità
Questi sono traumi
E le mie cugine 
Senza g e con la J francese
pure quello è successo
Va beh a me succede con federicó 
E sembra una presa per il culo
è un po' come parlare con i francesi al telefono, uno si chiama "rojhè", e tu che fai? vuoi seriamente non chiamarlo "roger" ù-ù
Ma è un normale cavo, se lo trovi si stacca e si sostituisce
Tutto funzionante e senza crash random....
In pratica non come quella che hai tu... 
Ce devi sostituire tutto il pannello LCD, mi sa
Bella domani provo casomai lo ordino su ebay
Aspetta non riesco a fare la pronuncia francese di quella parola.. esci l'audio
Guarda che io sbaglio la pronuncia di  Kebab e excel... Ho dei problemi
Ma cosa basta cambiare il cavo
Eh allora
L'avevo scritto prima, ma avevo un dubbio
e Buonanno
Ehm....
Ehm...
A me non va la fotocamera, alcune app non vanno e il volume è più basso del normale

Gli aggiornamenti... Quelli grossi
E io non ho manco messo la beta di MIUI 10
Comunque essendo nato con oreo spero che lo aggiornino a pie....
Ehm i rossella
eccoti la pronuncia, anche transcriber bot la bullizza vedi
Va beh i francesi pronunciano il WiFi
Letteralmente UiFì
Oh, si, quando li ho sentiti mi è salito l'istinto omicida
È stupendo
e poi si incazza questo e mi fa "ma guarda che mi chiamo rojhè", e io gli ho risposto "ok roger", perchè tanto cazzo valli a capire a quelli che dalla qualità della telefonata sembrano in vietnam in guerra sotto bombardamento emp
Non so quanto possa contare ma supporta anche project treble....
La wifi intendi
Sì sì... La pronunciano tutti stranissimo
Si dice La WiFi non il WiFi
Ho sempre pronunciato il WiFi, ma spiegami perché si dovrebbe dire "la" e tenterò di cambiare rotta
È femminile
In base a cosa lo si può definire femminile?
E qui chiamo in causa 
È una parola inglese, mi sembrava di ricordare dalla crusca che è indifferente
Forse perché sarebbe il diminutivo di "connessione wifi"?
Io ho sempre detto la ma in teoria è il "wireless fidelity"....
Appunto è inglese... Puoi dirla come vuoi
La
Perchè manca toshiba hhd recovery?
Come il HIFI
La HiFi
Il sistema WiFi
La rete WiFi


perchè è tipo windows e di norma non ci sarebbe
La high fidelity?
La sistema wifi
Il rete wifi
Non c'è altro metodo quindi per ripristinarlo?
Il mio sistema HiFi è sbagliato?
cosa devi fare?
Per me sì
Veroh
Ahaha🤣
Il tracking diceva "consegnato e firmato da Marco Romboli", il pacco è rimasto in strada tutto il giorno. E ha pure piovuto. Grazie GLS, sempre più professionali.
Ripristinarlo allo stato di fabbrica perchè windows non va
no ma davvero?
fatti una chiavetta con windows e reinstallalo
La sistema wifi è molto forte
GLS sempre a caso
GLS serietà zero
A volte mi dicevano "tentativo di consegna effettuarlo" ma io ero a casa e non è passato nessuno
beh son stati gentili, qua se passano si riprendono il pacco, ti rimborsano e lo reinviano diretti al venditore se in 2 giorni su 2 hai perso il corriere
non ho parole, ceh se lo sapevo dalla pulia salivo e me lo venivo a prendere 
E cos'è? La sistema hifi?
Fai una mail con reclamo e minaccia di denuncia
ma io mi sparo
Eh dai almeno il pacco è stato appoggiato sopra la cassetta e non lanciato dentro il giardino
Quando cerco di scaricare l'immagine iso inserendo la product key mi dice di contattare il produttore del pc
No dai che ti fai male
A me lasciarono il roomba da 500€ così
cos
Ma strana sta cosa
Non è che qualcuno l'ha ritirato per te e l'ha messo lì
ma prendi rufus, scarica l'iso da internet da un sito a caso che non sia microsoft(fa schifo il modo con cui hanno gestito il download delle iso) e fatti una chiavetta con rufus così
Essatto
La rufus
Nono so stronzi
Sono quelli che costano meno
Quindi windows craccato?
Quelle partizioni partono premendo f12 o f10 o f8 (dipende dal PC) all'avvio del pc
windows lo cracchi solo dopo di solito e comunque non serve craccarlo, usa un programmino per recuperare la product di windows che hai ora e poi la reinserisci
Lo so, ci sono entrato 
 bello
Comunque il cammello  dell’immagine profilo, non lo avevo notato🧐
Ehm no a me capita con tutti...anche pacchi da 600€ li ho trovati  nel giardino, allagati dalla pioggia e non più funzionanti
produkey usa
No.... Dopo inserisci la product key

La*
la?
La product key.....
produkey è il nome del programma
Ho la key, hai presente qualche sito da linkarmi per scaricare l' iso?
Non lo vuole craccare
appunto
serve per recuperare la product che hai ora
che windows hai?
7
Ma sul sito della Microsoft non puoi scaricarla?
Se mi dai il tempo genero la ISO dal dvd e te la mando in pvt
Sopra ho scritto il problema che mi da
prendi da qua 
Molto gentile
Aahhh
Mio dio
è lentissimo da li il download
Io una volta avevo chiesto ad Amazon se potevano affidare la spedizione ad altri
Ma non è vero
perchè te in upload quanto fai esattamente che abiti più in culonia di me?
io faccio si e no 100kb/s ._.
Baah quali strane forze agiscono per rallentarlo?
da utorrent almeno 1MiB/s
Ma va anche a 2000
1/1.5 mb/s
Se hai la 100kB non è colpa tua
bella, vado a sgozzarmi, ci si vede dall'altra parte
Ti considereranno un dossatore seriale
manco esiste la 100kB
Ma da te non c'è la fibra?...
O solo ad Arzignano?
cazzo bravo se è riyscito a mettere il pacco in bilico
Poco tempo fa mi hanno perso e rimborsato un pacco ("consegnato e firmato" ma non c'era), la settimana scorsa mio fratello è uscito a vedere chi avesse suonato il campanello e ha scoperto 8kg di stampante 3D in equilibrio sopra al cancellino... E sempre corriere GLS 
Li hai conosciuti i primi modem a 57kbps?
a chiampo la fibra non esiste da nessuna parte, ad arzignano è finta
Io ho adsl da 20....
tu cristiddio abiti sopra la vignaga come cazzo è possibile che hai la fibra?
 Ma se lo ripristino dal prompt? Si può?
Ma aggiornarlo a Windows 10
non conosco il metodo, comunque se esiste semmai è al punto di ripristino e non avrebbe molto effetto sulle prestazioni se sono quello il problema credo
beh se è un pc antico non puoi neanche chiedere tanto eh
Non è mica Linux mi sa che proprio non puoi farci niente dal pomp
2 cose.....
1°non ho la fibra
2°abito a San Giovanni..... Non sulla vegnaga ma dal lato opposto della vegnaga
no beh alcune cose si fanno ma nulla di sostanziale purtroppo
appunto ancora più in culonia
Noooo
ed è pericoloso anche il fatto che esista anche la 20mega li
che qua sto con la mia 7mega
Wow sei messo bene
Guarda che abbiamo 5000 abitanti eh....
belli i video in 480p comunque
Che in upload sono 0.3Mb
Ponti radio o ADSL?
*che in upload è una linea piatta e in download 1MiB tiratissimo
(e poi c'è steam che mi fa 2MiB in download e vedi il modem prendere fuoco)
non si sa con che magia
Di solito lupload va 10 volte meno del download
Quando premi per sbaglio uno sticker
beh qua l'upload è proprio inesistente
Sisi 30kbps
adsl, dai, non siamo ai tempi della 56Kb ma almeno la adsl c'è dai
1 minuto per inviare un video di 30 secondi
beh oddio, 30 secondi son tanti però
mi sa anche 5 minuti o più per me
Magari  i video da 30 secondi a 4k hanno flussi fa 60mbps
Fino a 1o2 anni fa avevo una 10 mega a ponti radio...
per quello scrivo solo messaggi, inviare roba è una tragedia, già gli audio da 3 secondi ci mettono 10 secondi per arrivare
eh appunto
Ah dimenticavo... 480p
Bello avere la Gigabit simmetrica
beh anche in down non è che sia tanto bello, i video in 480p perchè altrimente laggano
Quando ti ritrovi video da 1 minuti pesanti 1 GB
zitto tu
Il gigabit scusa
Dai io 1080p ci sto in download
No comunque scherzo, ho la 30 mega che ti danno con il modem fibra tim
All'università c'è la 300MB xD anche in upload
bravo, perchè se ripetevi "gigabit simmetrica" un'altra volta tu uscivi seduta stante dal gruppo
Ma dove vai in università
quello si, non vedo l'ora mahonna
Y
trento trento way ù-ù
Da te no?
Da me veramente c'è la gigabit simmetrica
E qui sono serio
beh ma all'università capisco anche, è un'università
Il polo più distante dalla sede centrale ha 980/970 sia in down che in up
E parlo comunque di 1 km di distanza
Ma marco ha un fratello 
che poi in realtà in upload così tanto non ti serve a un cazz ma vabè
Ma si è mai visto su yt ?
Same reaction
Ah ci sta, in casa ci ho open fiber da 1 gigabit, ma credo che non sia ancora allacciata, comunque io ho Tim quindi non la prendo
Ci metto 15/20 minuti a piotti ad arrivare
Ma cosa te ne fai?
Nono, non hai la minima idea di quanti dati passino
Appunto.... E non è un meme 
Niente, ho la "fibra" Tim 100mb
Ho la predisposizione, non la ho allacciata
Aaah
Ma già la 100 mi sembra inutile
2 pc con Netflix in 4k
Già
beh più che altro se vedi che costa meno ancora di quel che hai al momento te lo fai anche solo per risparmiare perchè cristiddio per una 7 mega tim adsl pagare tipo 35 euro al mese è un po' un dito in culo
Fidati che sei in 5 studenti serve
Wtf 35€
Ah ma vivi in un appartamento?
fino a 2 anni fa anche 45 euro pagavamo qua
Com'è possibile
Che se uno vuole vedere un film Netflix l'altro scaricare un torrent l'altro giocare a fortschifo e l'altro ehm non si dice
Forse pago meno io con la fibra
All'università fuorisede
sai, quando vivi nei paesi diversamente civilizzati
Aaaah credevo a casa dei tuoi
ma sarebbe strano il contrario, la fibra costa di norma meno dell'adsl
Hahaha
Ce lì è inutile
Cosa intendi con "ehm non si dice"? 
Anche a casa con i miei la ho, ma va solo a 59mbps
Pazzo
Pagare per un servizio e non averlo è il nuovo affare
"solo"
Scommetto che hai più upload del mio download
Non è così wow come connessione eh..
ma credo sia più istruttivo dossare l'ip locale di quello che gioca a fortschifo ù-ù
Ma quello basta disattivare il suo dispositivo dalla consolle del router
Quanto upload hai?
Non ho detto che sono io quello che dossa, di solito sono quello che guarda i film con la ragazza
Ah
?
20
Ecco
Più dei miei 14 in download 
È di repertorio
Notare 19 jitter....
Ora sono alla casa al mare con la wifi a scrocco del vicino
Meglio no, in dei momenti magari hai una connessione ottima

Prem sta per premium ma Oa cosa vuol dire?
Un mese di premium gratis
Ok
Allora posso chiedere quello che sto per chiedere
Voi ce la fareste a non guardare per 1 mese porno?
Si, ma non hai nemmeno visto..
Lol
Ma quanto tempo può metterci whatsapp a ripristinare un backup??
E' da un'ora che dice "ripristino dei messaggi".
In pratica ho fatto un backup oggi alle 5 prima di resettare. Alle 8 ho installato whatsapp, qualcosa è andato storto e mi ha creato un backup vuoto di quell'ora. Adesso prova a ripristinarmi quello>non ci riesce>prova a ripristinare quello vecchio (quello giusto) ma rimane bloccato lì.
Elimina whatsapp 🤣
Ma con che programma masterizzo la iso di windows 7 su una usb?
matlab
Poweriso, daemontools, qualsiasi programma che è fatto per manipolare iso
rufus
Usa rufus, è un semplice file exe che avvii e fa tutto solo basta che selezioni poi la chiavetta e l'iso
Esatto
Sì ma spiega perchè 
Boh
Ah mmm
È italiano
Ma è una parola inglese
e quindi è indifferente
perchè come soggetto loro usano "it" che non ha genere
È proprio una sigla 
Assolutamente no, il soggetto è il sistema
Tecnicamente è la rete WLAN non Wi-Fi
l'articolo si riferisce sempre al soggetto, se parli di sistema è sempre e comunque "il"
Dai, è inutile che parliamo di parole inglesi se non si sa la grammatica italiana 
Voglio vedere chi mai correggerebbe in un tema "la WiFi" o "la HiFi"
Nessuno perché i prof di italiano sanno l'italiano e non questi tecnicismi
Lo pneumatico
Ma hahahahahaha
ecco
eh ma questo è italiano
Nope
Sì ma non mi è mai piaciuto  e tanto lo sbagliano
È stato via tutto oggi
non è 24h/24 sui social, povero 
Ma etcher non se lo caga nessuno poveretto?
È così comodo....
Io vado sempre di dd hahaahahah
DD?
Compatibile con le iso? Sempre pensato funzionasse solo con i .img
Nope, funzionano una miriade di file
In teoria anche ISO...
anche i .tar.gz per dire
quello da CLI di Linux
, forse tar.Xz ,cosevarie, cose più varie..... Ecc
Ah
sono tipo una quindicina in tutto
Te lo conosci il fratello di marco ?
Mai visto
so che suona il piano
e basta, praticamente 
Ma è piu piccolo ?
🤷‍♂ dunno
Cos'è ha 15 fratelli? 
Raga hackeriamo romboli con i suoi tutorial per capire chi è suo fratello  

ma 
vai di Maltego
MITM su WhatsApp
guarda che spam tatticissimo
Con paint..... Su kali...... In vm su parrot
Inserisco la usb per reinstallare windows ma mi appare c9munque questo. Formatto l'hdd?
Comunque.... Io ci sto
Cambia la sequenza di boot dal bios...
È la WiFi
Il tracking diceva "consegnato e firmato da Marco Romboli", il pacco è rimasto in strada tutto il giorno. E ha pure piovuto. Grazie GLS, sempre più professionali.
GLS da noi in ufficio firma da solo 
Ma se metti in vm kali e poi metti un altra vm in kali di windows puoi usare i programmi per kali su windows
Entra senza suonare (la porta ha la maniglia pure fuori), lascia il pacco e firma da solo, saluta ed esce
Ma come..... 
Fatto
E si prende pure la mancia
Prova a disabilitare totalmente l'hdd dal boot
La quale è il contenuto del pacco
C'è un browser per android che implemeta la possobilita di aggiungere delle estensioni...
Nella frase "Il sistema wifi"

Il è l'articolo, che si riferisce al nome soggetto

Sistema è il soggetto, che in italiano è maschile

Wifi è un complemento, non ha a che fare con l'articolo
In che modo?
W la grammatica 
In alcuni bios si può
Questo è vecchio
Lo sganci fisicamente da pc spento
Dove installo windows?
Mi raccomando tienilo vicino al deposito di neodimio di nonna che deve rimanere carico
Lo formatto
Sulla cmos 
E lo riagganci quando ha fatto il boot da usb
Ma se hai la partizione di ripristino non serve nemmeno la chiavetta...
GENIO hahahahaah
Guarda che è un metodo efficace...
Se è sata in teoria supporta l'hotplug....
Credo
sisi per carità 
Oppure usi un adattatore sata usb
Nei fissi, se hai paura di compromettere un disco, tanto vale staccarlo in fase di installazione
Ma lui vuole Installarlo in quel disco e non vuole che si avvii da lì
Mi dice no bootable device anche se ho inserito la chiavetta
Beh Windows 7 non ha il securboot, vuol dire che ha sbagliato la combinazione di tasti, deve entrare nel bios
Ho scelto la usb dal boot menu
Masterizza il DVD
Prova a ri fare la chiavetta.... Secondo me
Appena scritta, che problema può avere
Boh magari si è scritta male 
Windows 7 lo ho sempre installato da DVD, tranne che in un netbook
La
Come lo reinstallo dalla partizione nascosta?
C'è scritto nei primi secondi di boot qual è il tasto
Quindi diresti la sistema?
In questo no, comunque lo conosco
F12 o f10 o f8 o canc o  Tab conbinazioni
Il che è giusto
E allora lo pigi
Cosa fare dopo?
Boh leggi lo schermo?
Seem legit.....
Ma che cazz
Ogni produttore ha schermate diverse 
Una foto 
 prima di fare il sarcastico ti devo dire che sono presenti diverse opzioni, non so quale scegliere, era quello il problema
Non ero sarcastico eh 
Uno che deve fare... Lo legge se non capisci qualcosa la Googla... O legge il manuale del produttore
Mi dispiace ma non ha senso 🤷‍♂
O chiede su makersITA
Già
Ehm... anche no
Ammettilo, ti manca il caro tizio della crusca
È come dire il strada è fatta con la asfalto....
Se fai una foto magari qualcuno ti consiglia 
Si, un attimo che il computer sta dando di matto
Ad un certo punto chiedono di loro volontà di essere sostituiti
Sempre nei momenti migliori....
Io so chi era in realtà 
Cicca
Nah
non lo saprete mai heheheheh
Il Fratello di romboli 
HAHAAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAH
geniale però 
Il corriere della gls? 🤔
La suddetta cosa non mi tange particolarmente
Idem..... O forse no?
Decisamente no
Devo sapere 
Ecco qua
Troll
Ma questo non è il bios 
 mi spiace ma la Treccani lo da per maschile in tutti i suoi sensi 
Non prendetemi per stupido, questo è il menu della partizione nascosta
Come ci accedi?
Con questo con f8
Che PC è?
Anche se fosse la mano in persona a dirlo non ci crederebbe...
Ci sta anche che non abbia il ripristino con partizione allora ma solo una riparazione dei danni
Con questo si usa f2 per il bio, f12 per il boot menu
Che modalità di ripristino scelgo?
La prima?
Che modello preciso di portatile è?
Treccani non è affidabile
E io sono un ologramma
E su Wikipedia ci sono le fake news
Actually, ci sono
ma vengono corrette dopo 1 minuto 
Toshiba satellite c650/c650d
Dettagli inutili 
Spengilo


Premi il tasto 0 zero e tienilo premuto poi premi il tasto di accensione e mantieni premuto lo 0
Per cosa?
Reset fallo..
Ho già iniziato l'operazions di ripristino
Ora vedo che esito da
Ma non è un reset quello
Servito a niente, ora provo ciò che mi hai detto
LoL esci la foto
Ci ho provato, ma dà lo stesso problema, lo zero devo tenerlo sempre cliccato?
Premi senza mai lasciarlo lo 0 e premi il tasto di accensione
 Mah, stessa pagina
In teoria di dovrebbe entrare in recovery boh
Fatto
Mah probabilmente il tuo modello in particolare non aveva la recovery... O qualcuno ha già formattato il disco
Prima ti avevo risposto con la foto di varie opzioni di recobery
Non lo era, era il ripristino normale di Windows... Sembra che non abbia la recovery ...
Non puoi masterizzare un DVD con Windows se non ti vede la USB?
Questa
Ma non è più facile formattarlo e reinstallare windows?
Due soluzioni: 1)se sei bravo con il saldatore puoi provare a dissaldato 2) se non sei bravo, lascia perdere, portalo da un bravo riparatore, oppure fagli qualche giro del caro vecchio nastro isolante
Appunto, invece di usare una chiavetta USB masterizza un DVD con Windows 7
Posso formattare l'hdd attaccandolo con una presa stata-usb and un altro computer
Non è necessario
Non credo di avere cd così capienti
Ma probabilmente hai fatto male la chiavetta USB o non hai impostato bene il BIOS
Serve un DVD per Windows 7
Come avrò fatto a "fare male" la usb? Mica l'ho scritta io
Ma se imposti male male qualcosa si corrompe che è una bellezza... Per l'appunto masterizza il DVD, che è più difficile da sbagliare
Non ho un cd da 3gb
Compralo
Anche perché sono una e getta..
Non credo che con del nastro isolante si risolva tutto
Se invece cerco di non impostare "male male" la usb e quindi utilizzo ciò che già ho?
Ma lo hai già installato con USB quel PC?
È di mio zio, non ho indagato
Ci sta anche che sia un vecchio BIOS che non permetta l'utilizzo di chiavette USB per l'installazione
Forse se ti faccio vedere il problema di windows capisci qualcosa in più
l'ideale sarebbe metterci della guaina termorestringente, ma devi dissaldarlo
Allora prova a rifare la chiavetta con un altro programma
Prova 
Stavo riprovando proprio con quello
Se continua a non vederti la USB è colpa del BIOS poi e devi comprare un DVD (costerà 1-2€) e masterizzarli l'iso di Windows
Ma se prima mi hanno detto che devo saldarlo e poi mettere la guaina...:
Regaz avete un'idea su come fare un stream di email su un display oled comandato da un ESP8266?
Ah? Cioè vuoi far accedere l'ESP ad un Server SMTP per leggere le email su un display OLED?
In particolare vorrei che l'ESP mi facesse vedere in prima pagina l'orario e la data, in seconda le previsioni del tempo e in terza quante email ho
Yes
va dissaldato, devi passare la guaina dentro al cavo e poi va saldato di nuovo
Ah quindi vuoi fare una Mi Band
Poi premendo un pulsante vedo la lista, attraverso due pulsanti seleziono l'email da leggere etc
Per il meteo usi Open Weather API e non c'è problema
Più o meno sì, il fatto è che vorrei avere un qualcosina di comodo portatile che mi faccia vedere le tre cose fondamentali
È solo l'email che mi intrica le cose
Ma non è che abbia tutte queste prestazioni l'ESP..
Ci sta che non basti la memoria del esp per fare tutte queste cose, non so devi provare
Questa libreria dovrebbe funzionare

Beh ma non deve fare nulla
Lol
Avete qualche app stupida per fare qualche soldo ?
Tipo quelle che ti tengono il cell impegnato a guardare video ...
Qualcuno ha sentito il terremoto... Bologna...
Sentito napoli
2 anni in meno
Io lo odio sto corriere: a marigliano doveva consegnare un pacco. Ero a casa tutto il tempo ad aspettarlo. Dopo un po mi fa pacco non consegnato (a caso, senza lasciare ricevuta). 2 giorni dopo scendo le scale, vedo un pacco per terra davanti al portone tutto scassato e bagnato. Indovinate di chi era?
Poco tempo fa mi hanno perso e rimborsato un pacco ("consegnato e firmato" ma non c'era), la settimana scorsa mio fratello è uscito a vedere chi avesse suonato il campanello e ha scoperto 8kg di stampante 3D in equilibrio sopra al cancellino... E sempre corriere GLS 
Posso usare hassio per aggiornare il firmware delle lampadine rgb xiaomi? Ci sono plugins proprio per questo scopo?
Senza l'app mihome ovviamente, solo hassio collegato ad internet
Ma anche Ermes, quando leggo su amazon "spedito con corriere Ermes" già so che arriverà con gls
Non consegna mai lui, ed una volta che ci ha provato l'ha fatto in ritardo
Da me invece è bartolini che da problemi assurdi...nella mia sede più vicina sono davvero disorganizzati...con gls non mi è mai successo nulla di simile
Wow invece io quando ho Bartolini faccio i salti di gioia 
I pacchi con bartolini arrivano dopo una settimana...sono stato costretto ad arrivare alla loro sede per averlo in tempo (era una cosa urgente)
Io sprofondo sotto terra quando leggo spedito da bartolini...

Domenica ero da mi nonna... Abbiamo dato indicazioni a un corriere sda e siamo stati insultati perché siamo in una via di merda......
Anche io
Perché so che ci sarà da attendere...anche se il pacco si trova a avellino e io a benevento...ceh...due province vicine...come fanno a far attendere una settimana
Si blocca sempre li
Infatti il pacco in poco tempo sta nella sede più vicina della destinazione...È solo che dopo si blocca li per giornu
Giorni*
Mai visto
# iostoconwhatsapp
Neanche io 
Quella mezza volta che è venuto l'ha lasciato nella cassetta
Ma...
Non lo so.... Mia nonna doveva dire scusa se esisto
Nu nu

Ma che....
Io li ho comprati molto simili e vanno benissimo

 ‎€2‎2.‎50‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎45‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎00%
⭐️‎ 4‎.7‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎16‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 

Io ho le cuffie bt di questa marca e vanno benissimo... Solita marca cinese che se ne esce a produrre di tutto ma ci sta 
Xiaomi docet
Cavolo è davvero la stessa marca
Comunque quelle cuffe se tenute connesse senza riproduzione hanno ogni tanto un fruscio di fondo non continuo bah
Bellissima sedia gaming........
Ma stiamo scherzando?
Ma seriamente? 
Ora anche sulle sedie le modelle
Ah ma non vendevano il costume?
No aspe
Li stanno vendendo costumi o la sedia?
no perchè se è per i costumi allora lol
Ma lei è inclusa?
C'è di meglio
 secondo te scendono ancora con il miband3?
Per me a 16-17 ci arriva
In questo momento anche la type-C mi sembra abbordabile
Il trip
Mi prude la mano
Che belle moto
Che ruote lisce
Molto belle
Questa ha più senso..
Appunto
Quanto sono puliti quei vetri
Eh vedi
Ma vuoi parlare della pista?
Fossero così le strade in italia...
Saremmo tutti fermi lo stesso
AHAHAHAH
TI sfido ad abbordare una ragazza facendole vedere la tua fighissima sedia da gaming e rifare la foto in casa
Io c'ho provato parlando di super conduttori
Non l'ho più rivista
Io ci ho provato parlando di connettori, ma ho ricevuto solo una denuncia
Hai ricevuto veramente una denuncia? Ahahahaah
No ma ci stava come risposta
Eh beh, due cavi femmina non possono connettersi :P
Le lesbiche sono accettate anche dall'informatica
Il mio nonno però aveva fatto una sicurissima prolunga maschio maschio
"Eh ma dall'altra parte ho una presa femmina"
WAT
AHAHAHA
Questi non sono gay?
ragazzi quale operatore mobile conviene in questo momento?
in termini di copertura e prezzo, ovviamente non voglio rimodulazioni.
ps adesso sono con vodafone, 1000 minuti 1000 sms e 10 gb pagavo 10 euro adesso 13..
Nop, sono 2 femmine ù-ù
Ho sempre pensato che quei cavi fossero maschi....
ma why 
sono pieni di buchi
Ho Mobile, oppure Tim con una buona winback..io ho sia Ho sia H3G e mi trovo divinamente con entrambe
Si ma devono entrare in un buco più grosso.....
mm 
Anche la usb maschio ha un buco che occupa la metà però entra in un buco grosso
Il fatto è che si solito il maschio è quello che attacchi
mentre la femmina è quella che è fissa
Appunto
eh, nel VGA attacchi sempre il maschio
come nelle USB, o nelle prese della corrente
Cioè questo?
No
Quelle sono femmine 
Veroooo stavo pensando alla porta seriale 
infatti sono quelle sempre fisse
Hahaaahhahhaahahahahaha
maschio è quello che ha gli spontoni femmina i buchi
detto ptoptio terra terra
Nella seriale no 
Apriamo un dibattito su Forum?
Hahaha
È un trenino quindi 
è uguale anche per quella
No.... È il contrario
No, nella seriale quello fisso è il mashio
appunto
ma aspetta
ha gli "spuntoni quindi è maschio
il discorso era "la femmina è quella fissa"
no
e nella seriale è il contrario
ma sì
Intendevo questo grosso buco
Allora
questo è il maschio, lo stesso
si è maschio, infatti ha i pin che sporgono
solo che di solito quella fissa è la femmina, e nella seriale è il contrario
Ma fondamentalmente... Chi se ne frega?
appena sopra invece hanno i fori quindi sono femmine le altre porte
boh 
non è che se e fissa e femmina e il cavo e maschio
sennò con le prolunghe?
Già
Probabilmente gli ingressi sono femmina perché sono quelli più difficili da rompere
ma quello è ovvio
di principio è come nell'uomo, se hai una sporgenza sei maschio, se hai un buco sei femmina
e sono quelle che rompono 
eh, per quello si chiamano maschio e femmina 
come nei filetti
E se hai tante sporgenze tutte dentro un grande buco?
.

Maschio comunque
lo vedi 
qurllo e il caso della seriale, li guardi i pin, l'esterno è solo una guida
Quella rosa sopra è femmina
che poi sui portatili usano la femmina per la seriale quindi il discorso non regge
si
Ma fondamentalmente.....
sui portatili la seriale non esiste 
.
sei stato tu a tirare fuori il discorso 
Su quelli vecchi e spessi 3 cm si 
Ho solo detto che pensavo che quelli fossero maschi 
sul mio che ha un paio di anni si
su quelli supersottili no
Il mio è del 2012 e non ce l'ha 🤔
qurlli da gaming ciccioni mi sembrano ce l'abbiano ancora
Anche la parallela?
ma no, quella è la VGA
Anche il mio
stai confondendo la seriale con la vga
ho detto mi sembra, non ricordo
la seriale non serve più a niente adesso
Probabilmente si
C'è la usb
la vga è quella meno larga giusto?
eh appunto
mm sono della stessa grandezza più o meno
Questa è la vga
È quella blu
Qui
esistono ancora le porte seriali? le uniche che ancora vedo sono quelle delle stampanti ad aghi delle Poste
sinistra DVI
Sinistra dvi
Blu VGA, bianca DVI
infatti 
cambia per numero di pin quindi
stanno scomparendo anche le VGA e le USB 1
vga 9 seriale 15
Il  significa qualcosa no?
wait, la vga non ne ha 9
inzomma, ci sono ancora fior fiore di oscilloscopi che usano la seriale
La VGA ne ha 15
Già
si contrario
e la seriale 9 
si
cazzo manco scrivere riesco
E le parallele allora.... Peggio dei dinosauri 
vero, ci sono anche quelle..anche se le migliori a mio parere rimangono le PS2 per tastiere/mouse, non ti lasciano mai a piedi
Già
più che altro le vedi ancora usare nel settore gaming le ps/2
perchè hanno un lag input moolto minore delle USB
Tranne quando in aula informatica ti trovi senza mouse perché lo hanno rubato per una LIM.... Allora ti lascia a piedi anche la PS/2
Da allora ho un mouse che ha la rotellina che fa più rumore di un carro armato...
è la porta migliore per le tastiere, c'è poco da fare
l'unico problema è che non è hot swappable
In teoria con la usb ogni tot di tempo il pc chiede al mouse se ha cambiato stato.....
La ps/2 non ha bisogno della richiesta del pc e si arrangia a informarlo che ha cambiato stato....
raga, sarò io il coglione, ma sto gruppo  a cosa cazzo serve?
E che è fragile
Ma
anche
a chiaccherare
Ma perché non vendono prolunghe femmina femmina di corrente???
E a parlare di cavi lesbici.....
Perchè non ha senso (?)
non hai neanche prolunghe maschio-maschio
Si beh effettivamente...
spiegami dove ti serve una prolunga uguale da entrambe le parti 
Pensandoci se attacchi una delle due parti dall'altra ti ritrovi la 220
eh ecco
Mentre le f-f sarebbero sicure ma effettivamente non ci fai molto...
Con la rincorsa del motore dell'aspirapolvere puoi caricare il telefono per 2 secondi.... Ne vale assolutamente la pena
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAH
Mi confondevo con le prolunghe "semplici" che si usano quando si fanno lavori in giardino dove serve la f tedesca
Electro boom l'ha fatta....
Per alimentare la casa con un inverter se salta la corrente 

La seriale?
intendeva la VGA
Mi hai rubato le parole di bocca 
si mi ero sbagliato

non sapevo della differenza di pin e mi sembravano uguali
Le usb1 fanno pietà...
 Le VGA sarebbero anche comode e robuste..
Il video composito non ha bisogno di un cavo spesso 1 cm
Meglio le usbC è che si rompono a guardarle 
Naah non ne ho una ma non credo...
Ma che cazz
Liberissimo di uscire se non capisci a cosa serva
Appunto.... Non glielo vieta nessuno eh
onesto
A me quando consegnano se non entra nella buca della posta saltano il muretto e me lo mettono dentro alla cassetta se ci sta se no me lo mettono in un punto dove da fuori non riescono a vederli
Il tracking diceva "consegnato e firmato da Marco Romboli", il pacco è rimasto in strada tutto il giorno. E ha pure piovuto. Grazie GLS, sempre più professionali.
Perché poi le colleghi con la prolunga maschio maschio
di maker c'è poco, chiaccherata si, anche costruttive
Io ho Iliad e mi ci sto trovando da Dio sia in Italia che in Europa
Ciao a tutti ce qualche esperto di telecamere di videosorveglianza?
Puoi costruirla
dai che almeno una volta nella vita l'abbiamo staccata tutti
sbagliato nipote..esistono quelle degli inverter
Scusate ma che problemi vi fate a crearvi le prolunghe?
 per gli inverter servono appunto maschio-maschio..intendo quelli civili a batterie tampone..di solito si usano le batterie da camion
Lol
Quelle porte usano un'interrupt diretto non ha bisogno di convertire il protocollo seriale dell'usb
bravo giulio  tanto di cappello 
Nel vero senso della parola


Eh ma i maschio maschio hanno un difetto se attacchi prima la parte di potenza a 220
Se nessuno salta in aria e incendia mezza casa io rimango disoccupato 🤣
Non male per il wifi dell'università
orca
Non per dire, ma unitn ha la fibra a 10Gb/s simmetrica. In lan nei laboratori si superano i 900Mb/s simmetrici (devono aver risparmiato sui cavi per non avere 1Gb/s preciso xD)
ma
Ehhhhm
Poi ci sono io che vado a 800 KB/s
io a 500, vuoi sfidarmi?
Chi vuole la 7Mb/s intasata?
A Pisa va decisamente meglio
Ma soprattutto... Sei all'università ora?
Eh sì ma questo è il uaifai
In upload pure io
Obv
Why? Io ci torno tipo il 20 settembre
EH 
Eh io non ho mica riniziato a studiare dal 15 luglio
Io non ho mai finito 
È una pazzia
Grazie per l’ip 
Seeeeee poi?
è l'ip del server GARR, che c'entra 
C’entra
Al massimo vieni in università
ma
Tu sei pazzo
Lui è Cicca
lui può
No dai
Ma poi ora non ci sono manco le fighette in uni, è la cosa più noiosa stare lì
Io pensavo fosse chiusa ad agosto
Il cicca ha le chiavi
Nono ha riaperto ieri la biblioteca
Ma ero a cazzeggiare con marco in montagna
ma ma ma, qua mi copianoooooo
Facciamo cosi: siccome moltissimi di voi sono tornati dalle vacanze facciamo una 
 anche 
 
!
Scegliamo insieme le componenti per il 
 perché una simpatica azienda ha deciso di sponsorizzarne il video, quindi poi a brevissimo vedrete arrivare il 
 ‍
Eh che hai aspettato l'apertura fuori xD
Quasi
Ehm lo avevo già detto
Ehm anche questo... Circa 
*cicca

Cicca everywhere
Cicca is the way
Salve raga
Ho un problema con Windows
Weeee
vibrano quando arriva un messaggio  o una telefonata!!!!

 ‎So‎lo‎ €‎7.‎92
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

Praticamente su un vecchio PC c' era installato Windows xp e l' audio funzionava perfettamente poi dopo aver installato Windows 7 l' audio non ha funzionato più ho seguito diverse guide disinstallando driver aggiornandoli ecc allora per prova ho installato Windows 8.1 pro stesso problema ho rifatto le stesse procedure ma non va il mixer di Windows rileva l' audio ma non mi arriva nelle cuffie o nel mixer
Cosa può essere?
il computer
a parte gli scherzi prova a far scaricare i driver con programmi tipo driver booster, a volte hanno accesso a database di driver più ampi e più recenti
beh il driver, non esiste un driver abbastanza aggiornato su windows nuovi per quelle tue cuffie/casse/porte audio della mobo
oppure se vuoi la soluzione piu easy è comprare una scheda audio usb (si trovano a pochi euro)
o delle cuffie usb che già ce l'hanno inclusa di solito
Ma dissaldare cosa che non c’è niente di saldato
beh sai, per infilare la guaina devi prima dissaldare
ma mi spieghi cos'ha di problematico quel cavo? è strappato, rotto, le saldature sono esplose, cosa?
qual'è il problema che ti procura quel cavo
Che l’alimentazjone parte per 1 secondo
E poi si spegne il pc
il cavo
cos'ha?
che cavo è poi?
La guaina è aperta
I cavi sembrano a posto
e che cavo è?
Flex
no non hai capito
che informazione trasporta il suddetto cavo?
Video
è il monitor?
Si
e allora che cazz centra quel cavo, è normale che la guaina sia aperta
non è il cavo li il problema
Non deve essere aperta (?)
il problema sarà la batteria no?
la guaina li in tutti i portatili è aperta, altrimenti non ci passa
La batteria è a posto ma magari sto cavo fa corto circuito
Ho già provato ho usato driver booster e Easy driver tutti e due in versione premium
ma se hai detto che non ci sono nemmeno delle saldature, come fa a fare corto?
Ma cosa
Ci avevo pensato ma ho un mixer a 12 canali e poi su xp funziona bene
^
guarda che non hai nessun problema a attaccarci un mixer, quelle schede li sono praticamente uguali a quelle integrate come performance se non leggermente migliori
Ma perché su xp funge e su Windows 7/8 no?
Può essere dovuto al dispositivo vecchio i cui driver non funzionano correttamente sugli altri S.O.
driverrr
Niente probabilmente non trovi driver audio compatibili,
Ma ci sta che non ti funzioni nemmeno più su xp se lo rinstalli da capo... Probabilmente dovevi installare un software per il mixer
Non ho installato nulla su xp
Resta su xp allora
a che ora?
Raga 860 evo o mx500 taglio da 500 gb che scelgo ?
dipende da quanto è voluminoso il tuo portafogli, se tanto voluminoso prenditi l'860 evo, altrimenti un mx500 non è comunque male
Se è tanto meglio prendo 860 tanto tra 100 e 80 euro
beh oddio non è che noti tutta sta differenza tra ssd e ssd ma secondo me vale quei 20 euro in più dai
gli mx500 mi hanno dato un po' di problemi qualche volta più che altro
ma comunque sono buoni entrambi eh
Nessuno che riesce a dirmi allora le misure della Ender 3? 
Chiedile a mattley
mx 500 poi scarichi il suo programma, ed attiva momentum cache e vedi che è un razzo, il mio pc da 2,5 gb/s in lettura ed in scrittura
Sicuro
🤔 in effetti ... Come lo contatto Facebook?
Pero 860 ha 5 anni di garanzia
io sul mio pc funziona, ho un hp 27" all in one
Io ho due ssd della samsung e mi ci trovo bene un 750 evo da 500GB e un 970 evo nvme da 500GB
Google?
*RAM
Si ci sono ma vorrei sapere gli ingombri reali ... Che poi non faccio un box e mi ritrovo le misure sbagliate
sicuramente il programma per aumentare la velocità se non sbaglio utilizza sia ssd che ram in contemporanea, ma ti dico che in 5/6 secondi il pc è acceso e pronto all'uso
Sisi ma qualsiasi PC con un SSD va in quel modo..
Ma non puoi farlo quando l'hai gia montata?
Marco la ha
Pero non so se l'ha gia montata
si lo so ma il trasferimento di dati è velocissimo come scompattare 5/6 gb di file rar
Con ssd nvme ci mette ancora meno rispetto all'ssd sata
Sisi ci credo
Vendono ancora portatili con hdd, sono terribili
Preferisco farla prima visto che se no resta all'umiditá
Quello è una Ferrari , poi non so se quei 2,5 gb/s sono reali o fake, ma sono molto soddisfatto.
Ok
Non so come si chiama il programma per testare le velocita dei dischi, altrimenti lo avrei gia fatto
Ce ne sono tanti di solito si utilizzano i software della Crystal
Ok grazie
Quando arrivo a casa testo i dischi
crystaldiskmark
Voi avete mai usato iperf? Per testare la velocità di rete? Intendo velocità di rete LAN tra vari pc
Io a scuola quando facciamo delle reti lan in laboratorio facciamo i ping
Io l'ho provato con 3 PC... Pur con firewall disattivato continua a non andare... Non riesce proprio a comunicare...
Il mio intento era fare dei test di banda sul wifi con un PC LAN che fa da server e il portatile in vari punti della casa, con e senza WiFi extender per capire meglio cosa e come migliorere
Ah, comunque non conosco il programma
e poi ci sono io che quando ho il vento a favore vado a 8-10 mega 🤦‍♂️
Romboli is for boys, Pesavento is for men, Cicca is for doctor 
driver incompatibili con il s.o, scheda audio obsoleta..la soluzione è soltanto una in questi casi: mazza da muratore da 5 chili
e allora come fa a farti contatto se hai tutti i cavi coperti? il problema è da un altra parte
Vuoi fare a cambio con la mia? Sono nella stessa situazione
Ero serio con chiedilo a mattley
In una storia di instagram sta rispondendo alle domande e ha una Ender 3
Eh lo so... Ho visito il video che ha fatto
Comunque devi farla molto più generoso il box rispetto alle dimensioni di stampa... Calibrare la stampante e anche solo regolare il piano diventa molto più difficoltoso
Io tra un mese risolvo con eolo che da me sembra andare molto bene rispetto al adsl
Rip 
 dice che non è quello il problema
si lascia stare va, ha tipo una resistenza al centro della scheda madre che è diventata una lampadina ._.
Cioé?
Infatti era per quello che volevo sapere le misure di ingombro necessarie che servono per lavorarci..  io pensavo di fare una sorta di cubo 60x60x60 (misura interna quindi spazio utile ai movimenti)
gli è caduta acqua sulla mobo, e la resistenza è saltata
facendo fuori probabilmente tutto quel che c'è sulla scheda madre in un buon raggio
Ci sta che non basti 60 sulla Y
box insonorizzato?
ahia
E questo dettaglio dov'è scritto
è da un'ora che gli parlo in privato
e se ne è accorto solo dopo aver girato la mobo
Accorto di averci buttato acqua?
accorto della macchia marrone con la resistenza a pezzetti
Sì ok, ma dell'acqua come fai a saperlo
me l'ha detto pure in privato
Ma è successo subito dopo l'acqua il guasto?
È caduta na goccia tre settimane fa e ho lasciato il pc aperto con 40 gradi per due giorni e dopo l’ho acceso e ha funzionato per due settimane finché ieri lo accendo e non funzia
in realtà non so come sia possibile ma sta di fatto che quella povera resistenza ci ha salutati tutti
Oh beh probabilmente non è saltata solo quella resistenza
appunt
Puoi anche provare a cambiarla
ma io non ci spererei neanche sinceramente
Allora cortocircuita la resistenza e pace
ma quanto costano i calibri 
Io 0 lo ho pagato u.u
Calibri è un font gratuito 
Per calibrare l'estrusore della stampante serve 0.01 o basta 0.1mm? O prendo analogico e bom?

dici seriamente che potrebbe andare?
No, piuttosto ci metterei una resistenza piccola a caso
digitale
ti stai mettendo a ricalibrarlo? ma hai cambiato estrusore o cosa? comunque 0.1 dovrebbe bastare, se poi vuoi essere preciso preciso prendi quello da 0.01 insomma, btw, da mia nonna ho trovato giusto oggi uno di quei calibri elettrici, sono una figata
tipo, esatto
Prendilo in prestito ad unitn

eh esatto, 20€
0.1 assssolutamente no, fai un conto stupido di propagazione dell'errore e vedi che sbagli del 100%
eh gli step vanno calibrati
se vuoi ti presto il Gowe da 2000 
Eh ma fa abbastanza schifo anche quello... Ma se devi usare un calibro anche ventesimale a +-0.05 lascia stare
e la madon così tanto?
Non calibrarlo piuttosto
Assolutamente sì sulla parete da 0.40mm puoi fare un errore di +-0.1 che 
  ti dirà che è tanto
beh effettivamente la teoria degli errori non l'ho mai imparata
ai bombaroli non serve 
NO
Teoria degli errori no grazie
Ho passato la mattina a calcolare incertezze
serve giusto per controllare di averla sbagliata di proposito
toh, poi non dire che non ti voglio bene 
E misurare una misura di 0.4mm con un calibro che ha di precisione +-0.2mm è fantastico
Considerando che devi utilizzare quella misura per calibrare il flusso
Puoi mettere valori di flusso che variano tantissimo
Nono sto pensando alla chimica ora
Dalle slide di chimica (si noti il Comic Sans)
Alto livello guyz
(criminale fare il panino con solo una fetta di salame, ma vabbè)
Siete a questi livelli di rincoglionitaggine per capire i concetti?
Eh no
Quello è il problema
2 fette? il minimo sindacale è 8, con un filo d'olio d'oliva e 4 fette di provola
Nono due fette di pane
Di salame una sola mette quel disgraziato
Io mi sarei offeso con il prof
Emmadonna, ma è lui quello che non ci arriva eh
Io metto 2 etti di salumi in un panino
Ma è una slide presa per il culo... Manco ai bimbi Delle elementari
Ce ne sono troppe così purtroppo
Comunque avevo letto uno studio che afferisce che i caratteri brutti focalizzano l'attenzione perché sono più difficoltosi da leggere e uno non legge sbadato
Ma chimica non è un esame deeel primo anno?
stiamo parlando di fisici...è come chiamare "architetti" degli ingegneri
caaazz, quando non capisci i calcoli con le moli e ti tocca cercare i pdf online
Nono da noi secondo
Appunto
Se me la presentassero mi darebbe fastidio... 
È alquanto fuori luogo
beh beh beh, son certo che con i prof che mi ritrovo qua al liceo mi tornano comode ste cose
Serve un disegno per capire che limitante vuol dire quello che è in proporzione di meno?
beh no per carità...però se stai tentando di capirlo subito dopo che te l'ha spiegato la mia prof si

qualcuno qui ha la carta Hype?
Si, io
Ti vuoi convertire?
Ottima connessione McDonald 
soprattutto il jitter
porc
si penso proprio di farla
Io ho la mia Fineco e uso quella
una domanda: io possiedo una Genius su cui viene versato lo stipendio..è possibile ricaricare la Hype tramite la mia Genius Unicredit? sia come ricarica da carta a carta sia come bonifico? per il discorso dei 10€ di bonus se ricarichi, vale anche se faccio un bonifico oppure devo per forza ricaricare al tabacchino, pagando 3.5€ di costo? dalle mie parti non esiste Banca Sella
a me serve Hype principalmente per smezzare gli abbonamenti Netflix e Spotify con amici, senza pagare la commissione a PAyLadra
Sono a casa di mia nonna che abita nel deserto
Cioé?
Non puoi direttamente usare la carta Unicredit?
Senza passare da PayPal
mando i soldi a chi li raccoglie tramite Hype, così non pago ogni volta il costo di transazione di Paypal
Cerco che puoi ricaricarla con quella carta, i 10€ li prendi comunque, che io sappia Hype non si ricarica dal tabacchino ma solo tramite un’altra carta o bonifico
no, pagherei la transazione..questi amici miei hanno tutti Hype
Ma il caricamento dei soldi con PayPal è gratuito
Yahhhh nouhhh
shit
no si paga
quindi devo fare "ricarica un altra carta" oppure il bonifico?
forse come amici e parenti no
si, circa 50 cent
Si
ah
perfetto grazie
capisci che in un anno con 2-3 abbonamenti se ne andrebbero più o meno 25€, che non sono proprio pochi
effettivamente
Warwick

ti hanno spedito anche la carta?
ho avuto la fortuna che la proprietaria (credo fosse la proprietaria) era imparentata in qualche modo con mia madre e quindi mi ha fatto un po' di sconto (l'iva)
Certo
Basta che tu faccia un bonifico da 300€ su PayPal e invii soldi direttamente dal conto PayPal... A
Ed è gratis
infatti io l'ho fatto tramite la carta collegata
HAHAHAHAHAHAHA 
Eh basta che ricarichi il conto
risparmio facendo Hype 
da quant'è? 15Watt?
ma...
è una custodia 
 
mio padre lo ha
non è proprio quello però
sembrava il retro di un ampli
ah 
io uso sempre mouse verticali, sono comodissimi
rly?
comunque, di amplificatore ne ho uno da 10w
laney
È possibile che abbia appena bruciato un mosfet (n channel) collegando il gate a gnd?
Mi pare un po' strano....
laney la10
Non pensavo fosse possibile...
non è malaccio
Risparmi perché ti fanno 10€?
Guarda che sono tanti eh....
100 goleador
risparmio perchè 1)con 10€ ci paga 3 mesi di Netflix 2)non tengo soldi su PayPal visto che lo bucano un giorno si e l'altro pure 3) con la mia Unicredit non pago le ricariche verso altre carte di credito prepagate 
Non puoi direttamente ricaricare la carta del tuo amico?
Comunque mi sembra un po' esagerato aprire un conto per 10€
Però mi ispirava hype... Poi aspetto la recensione
PayPal bucata? wtf
È quello che ho pensato quando ho letto il messaggio....
Ricordiamo che si parla di musk...
Se ti mancano un po' di soldi li ha presi lui per poter privatizzare tesla
io lo farei giusto per poi andare a prendere da bere e quando mi chiedono la tessera sanitaria o qualcosa per vedere quanti hanni ho gli mostro diretto la carta di credito(hype) che tanto un minorenne non può avere una carta di credito(se non hype)
Ma loro non lo sanno 
che poi parliamone, la vodka mi serve solo come refrigerante del radiatore del pc
esaaaatto
Ovviamente
Peccato che non sia un documento
già ma gli dici tipo, hey non ho qua la tessera ma guarda, ho la carta di credito, solo i maggiorenni possono averla e c'è scritto il mio nome quindi hey
e tranqui che ti lasciano andare ù-ù
Non è vero che solo i maggiorenni possono averla, poi basta che sia segnata a nome dei tuoi e ciao
massì ma non ci fanno caso a sti dettagli, tranquuiiillo
A me da fastidio che non abbia un sito, cavolo perché devo utilizzare per forza il cellulare
A me chiede l'età sempre il kebabbaro, non c'è speranza
ma dai, che sad
Peccato ne abbia 24
e che cazz
Ancora peggio....
Eh ma non hai la barba
Rip
È colpa della serie di hacking di marco.... Diffonde troppe conoscenze informatiche
Per questo gli avevano chiuso il canale 
è comoda come carta, ha anche il blocco tramite app (che con i fratelli a casa e i nipoti è di una comodità assurda)
Che hai i fratelli che ti rubano la carta di credito?
Ma ogni carta si apre con 10€
i nipoti con Minecraft e Fortnite..gli devo tagliare le dita con la motosega
minecraft ancora ancora, fortnite io non lo accetterei ù-ù
Concordo
L'incubo di trovar scritto 
-100€ Epic games
La Redstone è interessante, soprattutto per la logica booleana
lascia stare, ne ho uno talmente sveglio che Diabolik gli fa un pompino..è riuscito a clonarmi la chiave della cassaforte (a 10 anni) e a scoprire la password della serratura elettronica..per non parlare del fatto che mi ha bucato password del bios e password di windows sul portatile 🤦‍♂️ se non fosse così bravo a farmela ne sarei orgoglioso
Ma Fortnite sta sul cazzo anche a me :)
beh se mio papà si trovasse sto messaggio probabilmente me lo vedrei rincorrermi con il tosaerba
Lel
Come ha fatto a clonare una chiave in metallo?
"password del bios" tipo io a scuola che la password del bios è "a" e quella di tutti i prof sono o il cognome o "123"
Io a 8 anni ho tolto le limitazioni da windows 7 modificando il coso dell'accessibilita col cmd e mettendomi l'account amministratore
un collega l'altro giorno mi ha fatto vedere il saldo della PostePay.. -240€ su Fortnite da parte del fratellino 12enne,...non ti dico il calendario che si è calato
beh beh beh, 240 euro di skin, neanche fosse roba utile nel gioco
Ti serve una schermatura della carta
lo stronzone me l'ha sfilata dal mazzo ed è andato in ferramenta, è vicino casa mia..tutto questo mentre dormivo il pomeriggio
c'è c'è c'è, io non so cosa avrei fatto al posto suo sinceramente
Lupin IV
Io gli avrei martellato la console
e poi mi fa: zio zio, devi stare più attento, con la sicurezza non si scherza
Ogni volta che usciamo non pensano ad altro, neanche a dare uno sguardo al culo della ragazza di fronte
ma che poi, perchè date la carta gialla ad un 12enne
e mio fratello che si pisciava dalle risate
non hai capito, gliel'ha tirata fuori dal portafogli e ha fatto 2 foto furbo
Sto facendo la stessa cosa leggendo i messaggi
molto meglio un machete per tagliare le ditine curiose
ma ma ma ma ma
Incredibile, io a quell'età non mi sarei mai permesso di mettere le mani nel portafoglio di mio padre. Se mi serviva qualcosa glielo chiedevo gentilmente
Come li fate crescere sti bambini
Lol
ma altro che hannibal lecter, devi proprio essere più malvagio di quelli del servizio clienti wind in certi casi
Che bello non caricare niente sulla carta
Raga io ho postepay junior me lo faccio hype?
Come preferisci, il problema se ti fai hype standard è che non puoi spendere oltre le 1000€
Al mese
No a transazione
Madonna ma chi spende più di 1000€ a transazione
Chi compra un iPhone X
I fiki viziatelli coi Mekbukboh
Chi compra un iphone X ha buttato 1000€
Dillo a BlackGeek Tutorial
Per me ne vale max 600€
Ahahahh
Mi faccio hype col suo codice cosi mi danno 10€ a caso
Dopo la prima ricarica
Errore a m_s = metri / tempo_totale
Di 1€ :)
Poi manda il tuo codice e fai iscrivere qualche amico che ogni 5 ti danno un buono amazon di 25/50€
Nooo io odio il python
Ecc
È difficile che riusciro a convincere i miei amici
Casting in float
Sto seguendo un libro
Ma Python è bbello
Digli che ricevono 10€ dalla compagnia e che la può usare per tutto
Si, adesso aiutami pls
Fai il fanta?
Ma lol che picciotti
è lui che è un mostro, a 10 anni usa Linux meglio di me, buca anche molti siti e sistemi che progetta mio fratello..è il mio orgoglio quel mini demonio
:




:




:

Che?
Piccoli Elliot crescono
Dopo che esegui l'input ricevi una stringa della quale devi eseguire il casting
Uot che figo
Dovrebbe esserci il punto al posto della virgola nei float, se non ricordo male.
?
il mio nipotino di 10 anni
Si
il clonatore seriale di chiavi della cassaforte e buca password del pc dello zio
Chiamata a Sam Esmail per Mr. Robot 4
Fantacalcio
Ma cazzo sul mio libro è fatto uguale
Ahhhhh
La tua sicurezza (vita) anche 
Giochi?
beh, se pensi che a 10 anni è già un C2 in inglese e adesso vuole imparare il tedesco da mia suocera, direi che è sopra la media
Stanno partecipando tutti?
Molti libri utilizzano modi poco ottimizzati o li sbagliano, è sempre divertente trovarli
Ma dio can

Si tranne lgnis
Eh ma arriva SMS che prelevano 1€ o cose e puoi bloccare pagamenti no?
Porca troia, complimenti
Dove hai messo nome_variabile = input(...) metti nome_variabile = float(input(...))
Mhhhh
la mia risposta: " devo farmi prestare il cucchiaio di legno dalla nonna?????? che cavolo hai combinato?? e lui: niente niente  controlla il pc..guardo, e c'era Youtube che andava a tutto volume con i Queen..almeno ha buoni gusti"
sulla PostePay non so, sulla mia Genius si, infatti lo sa e non la usa è un drittone
Grazie
Prego
usa anche Mint, Fedora, Arch e Gentoo, e sa anche compilare..è un micro mostro
hey peopleee
Lol
è successo un miracolo negli ultimi 5/10 minuti
Io ho avuto problemi anche ad installare Ubuntu in dual
un miracolo assurdo
non hai fatto esplodere nulla?
mia mamma mi lascia fare la patente della moto e mio papà va a prendersi una harley davidson
e tutto ciò solo perchè non vogliono prendermi il longboard...non so se piangere di felicità o di tristezza
Questo è giusto, è il tuo sbagliato
felicità assolutamente..regalami la bici, tanto ormai non te ne fai nulla
Tra al cazzo federi
hey, mi serve ancora per andare fino a scuola guida tutti i giorni
la scuola è sopravvalutata ai nostri livelli
da notare che ha accettato solo ora che inizia la scuola, potrebbe star attentando ai miei voti di scuola per poi togliermi la moto subito
saprebbe essere tanto subdola quando si tratta di moto o auto
a apposct
Furono le ultime parole famose, poco dopo si trovò a camminare a calci in cul*
 brava mamma..ricattatrice seriale e mamma di un bombarolo seriale tanto di cappello
aspetta altre 2 settimane va
  questi so errori
e poi c'è mio papà che è l'esatto opposto della personalità di mia mamma ma se lo fai incazzare diventa il demonio
*orrori
Sappiamo tutti come andrà
non è ancora detta l'ultima(apparte per storia e filosofia, su quelle è proprio finita)
La patente 125 ti stai prendendo?
credo di si a sto punto
rimandato?
Allora la Harley non la puoi guidare
no ora sono passato in 4a ma studiare sia filosofia che per la patente tra un paio di mesi sarà insostenibile
a 16 anni la Harley neanche a braccia la può portare
butta filosofia, KAnt non è mai servito a niente
a voglia le cilindrate cosi grosse penso ai 21
lo so ma aspetta un anno che ho la patente e in teoria la posso guidare poi
Io invece ho una vespa 150 e non ho la patente sigh
o boh comunque dopo qualche anno dovrebbe potersi
gg
idem..Vespa Primavera 125 portata a 180 Polini
Eh ma non ho la patente A quindi non la posso guidare hahsha
Non so cambiano di continuo le regole
Se prendi il 125 puoi guidare le moto 125 o i cinquantini, ma quando arriverai a fare 18 anni puoi prendere direttamente il foglio rosa
21 o 24 non ricordo
 Tu quando li fai i 18 anni?
Va beh basta che piazzi un float(prima di input) per trasformare la stringa e Levi la virgola
l'anno prossimo a novembre
Già fatto 
comunque ora mi prendo la patente A e l'anno prossimo mi farò direttamente quella per la macchina credo
Aspetta di arrivare a pochi mesi prima dei 18 anni e prenditi la patente per le 600
Uh guarda la mia connessione... Ah no....
È possibile bruciare un mosfet (n channel) collegando il gate a gnd(quindi anche al source)?
Mi pare un po' strano....
Che non puoi mi sa
Si questo sì, ma la Harley non la puoi guidare comunque a meno che non ti fai la A2 a 18 e poi aspetti qualche anno
zizi, nel frattempo credo ricostruirò il ciao distrutto dagli anni nello  scantinato di mia nonna...o mi inventerò qualcosa insomma
A 18 si prende quella per le 600 e poi dopo 2 anni o 3 puoi guidare le 1000 altrimenti aspetti i 24 e ti prendi direttamente quella per le 1000
Questo me l'ha detto un amico mio che ha preso prima la patente per le moto 600 che quella per la macchina
capit
Eh mi sa che farò la A3 io 
Io quando avrò i soldi per prendermi la moto, mia madre vuole solo che mi prenda la patente per la macchina mentre se mi prendessi la moto da solo sarebbe daccordo
mmhh...da quel che vedo come moto per la patente a2 c'è pure la harley 883r, btw, nel frattempo domani vado a cercare il telaio del ciao...sempre che non sia diventato proprietà della ruggine delle termiti e dei gatti dei vicini ._.
No devi fare esame per trasformare a2 in a3
Questo non lo sapevo
Cambiano le regole ogni anno qua 
Siamo in italia
Invece per fare la A3 serve almeno una moto 600
Non è impermeabile ☹️
Che dite può andare come box stampante ?
Sicuro di non volerla fare apribile di lato?
Meglio cosi
Intendi Delle finestre laterali?
Direi che è praticamente ignifugo al 100%
Intendo che non riesci a calibrare il piatto, devi farlo più grande sulla Y poi considera anche 70-75... Va avanti e indietro il piatto...
Solo che non capisco se il piatto in uscita viene contato nelle misure su internet 
Mah la cr10 prende tipo 100 cm in y xD
Ma io non ho il box...
È in bella mostra in cucina
Eh bho... La Ender 3 c'è scritto che è di 
 mm
Eh ma ai 410 ci sommerei anche 30cm io 
Ne ho messi 20 cm in piú ma posso farne anche di piú... Mi servirebbero le misure con il piatto fuori ma nessuno ha un metro 
Ma oltre il piatto ci sono anche i cavi che per girare prendono 5-6cm
 Modalità Bear Grills
Infatti mi servono le misure di ingombro per quello non mi fido delle misure su internet
Lasciala senza box qualche tempo... Non è essenziale... Non fare il box senza averla sottomano
Live finita
Vabbèn dai spero che mi arrivi presto..  al massimo la avvolgo con un telo
Ma di che hai paura non si arrugginisce
ed è grosso
Già....
Nuovo costava 240€... L'ho pagato 70€ usato da un tizio a bassano

E440QF Sta per
ETTORE..... lunga storia con la mia caligrafia
Eh boh ma non mi piace lasciarla all'umiditá... Comunque se uso le misure per un box cr-10 dovrebbe starci visto che è piú grande la cr-10
No guarda non so cosa pensi faccia la copertura ma la umidità fra dentro e fuori non cambia
Marco.... Ci devi spiegazioni.....

È il suo canale personale, cosa dovrebbe spiegare?
È un mago!!!

Rip Stefan Karl "Robbie Rotten" Stefansonn
Whatt mago marco? Da quando?
Ho fatto anni e anni e anni di magia
Uau
RIP piccola App
Era un'app tra le migliori per comunicare via bluetooth con arduino, aveva anche il layout di un controller e altre cose belle. Sul link che ho mandato c'è il download dell'apk se foste interessati.
🤣🤣🤣
che poi quel video era clickbait 
 mi puoi dire se quel arduino usb che avevo mandato va bene ?
[



Era per la rubber ducky
Raga io sono un principiante e vorrei iniziare a programmare in c 
++ che libri/ corsi mi consigliate?
The C++ Programming Language di Bjarne Stroustrup
idem
mio padre mi aveva impostato i limiti di età e di tempo su winzozz 8 e so riuscito a farmi admin
Più che altro un libro semplice in italiano, che parta dalle basi
Asp ce lo avevo
Devo ritrovarlo
Si ok aspetto !
Spiega anche una piccola parte della programmazione su microcontrollori
Grazie mille
Rip
Ecc
Un po in ritardo lol
Normalità
Ero rimasto indietro coi messaggi 
Che sfiga....
Eh oh prima o poi t'arrivava
ma sti messaggi fantasma? 
Quali?
quelli che qualcuno scrive e 0.2 secondi dopo elimina 

Ah
I mieo dio can non Sono fantasma
Infatti prendo i warn
Warn in 3...2...1..
sono tentato ma nella frase ci sta 
eh direi, il regolamento vieta le bestemmie
Mi commuovo
Kit e viv
Che brutto regolamento.....
Ricordati che si parla di enomis 
Ban in 3.....2..1...
nessuno ti vieta di creare un gruppo e non mettere quella regola eh
ma non spammarlo qui perchè è vietato dal regolamento 
Lol
Si può citare un messaggio dopo aver inviato il messaggio? Come quando modifichi...
Si
Infatti l'ho fatto ahahahahah
Così
che simpy che sono
Ettore One love
Già...
Ma serio? 
eh no a me non lascia farlo 🤔
Intendo....
Io copio il testo e riinvio con la citazione
Un botto guarda....
Eliminando quello vecchio
Nup
Ma puoi eliminare e ricreare
È quello che faccio infatti
Ecco
ironia si chiama
"Makers ITA ma con Sesso Droga ed Alcohol"
Tipo jesus
Pure la mia
Boom
Vedo
Raga ho poca connessione non ce la faccio a seguire la live pero gentilmente gli potreste chiedere se il prodotto di cui gli ho parlato vabene per la rubber ducky 
^
È finita da molto tempo
Ma come faccio a vederlo ...
Ma stai calmo, non è 24h/24 online Marco 
ti risponde domani
Da quanto vedo lo è
Ma ho visto che faceva la live ..
È quello digispark right?
Dalle 9, è finita adesso
Ma tu si? 
Io quasi 
nah
Lui è schiavo del bot
No dai
La notte no.....
Cit ora
Eheheheh tra poco me ne libero
???
*persone confuse intensifies*
Lo usano per spegnere il fuoco ahaha
Qundi si ?!
Per stampare abs devo dire che però funziona
Thanks
Yes
Solo io il blog lo seguo solo per hacking?
È nato per quello
C'è solo quello no? 🧐
è nato principalmente per quello 
ma scherzi? 
ci sono un sacco di altri articoli
Già
Che poi bastava GHPages con Jekyll, mannuò dai






ma what
Github Pages
eh
Disquis dove lo metti? Drupal?
Marco non schiavizza Filippo e gli altri solo per hacking.... 
noo, li sfrutta bene bene anche per altro 
Facevate tutto serverless con Firebase
ti vogliamo bene Marco ❤️
ma vai malissimo
e non è professionale
e non hai le mail personali
(nessuno lo sa, ma se scrivete a 
 mi arriva la roba) 
Per chi ha seguito la live fino alla fine....
Li schiavizzerà per aumentare il contatore delle cosevarie
Ah giusto, sono io l'italiano medio povero con la cellulite allo scroto
LOL devo guardarmela
Gli ultimi 10/20 secondi
(io sono quello con l'username strano con numeri e lettere...)
E440QF
Ma un programma che nelle live di Twitch tiene conto di quante volte Marco abbia detto "Cose Varie"?
Troppo difficile.... Tanto può schiavizzare Filippo per farlo...
ma spe
Macchine learningggg
cos'ha detto che non ho le cuffie?

Mlmlml
Non mi ricordo 
Su twitch non ci sono i sottotitoli?
mmm difficile capire il "cosevarie" in mezzo a discorsi
Come yt?
nope
Lo invii a transcriber bot
Lol
Crei un userbot che utilizza transcriber bot per parsare ogni pezzo di audio della live e si interfaccia a un twitch bot... Facciamolo!
Google Cloud Speech API 
Ha detto che lui si dimentica di premerlo
In pista hanno più grip
Anche le F1 hanno le ruote semilisce
Si chiamo slick
Ahahah
Scusate la precisazione ma da quasi pilota non potevo lasciarla scappare 
Cosa guidi?
Predator's
Bellissime
Ma è una specie di gokart
Pc10?
15
Cambio elettronico... Mlml
Eheheh
È tua oppure corri con un team?
Era di mio padre
Ora sto iniziando ad usarla io
Da quest'anno
Costa meno un formulino del genere di una macchina normale. Volevo prenderla anche io qualcosa del genere...
Magari più in là si può fare. Amo queste cose
Con 25k te la porti a casa
Metti un tetto di 30
Così sei assicurato per i danni e quelle cose
Fidati che non è difficile distruggerle 
Pensavo fossero resistentissime
Prima volta che ci sono salito ho spezzato il semiasse posteriore
Quello si spezza sempre a ste macchine... Non ho capito il motivo
E in qualifica la sospensione anteriore destra perché l'ho "appoggiata" sul cordolo
È sotto uno stress perpetuo non indifferente
Pesi troppo
Io sono andato lungo prendendo un cordolo sotto la gomma... Bruttissimo, meno male che le tute da moto sono resistenti
Dimagrisci
Probabile
Non era una supposizione.....
Odio i cordoli
Eh vedi che brutta roba
Più che altro li odio tantissimo da bagnati
Ma perché la moto sbacchetta quando passi sopra
Soprattutto in curva
Devi prendere i pattini per il ghiaccio per quella macchinina lì sul bagnato 
E di base pesa sui 350/360 kg
La nostra è stata zavorrata un pelino
Sennò parte?
Con il mio stile di guida mi partiva in ogni curva
Con quello di mio padre sembrava attaccata con la colla 
La pc15 è stata disegnata per prendere le curve velocemente però nell'allungo le prende dalla pc10. Potevano farla meglio questa cosa 
Ehhh
Ma forse è stato fatto anche apposta secondo me
Sennò avrebbero dovuto aprire due campionati diversu
Ma boh, finché sono gare tra sole pc15 va bene
Almeno così non dico ci sia battaglia, ma quasi
Ma in questo modo ci sono rivalità
Esatto
Io cambierei un pelino
Tanto non fa male a nessuno
Per ora ad ogni tappa abbiamo cambiato assetto
Io qualche volta che corro con l'r6 trovo anche le r1 in pista... Ma come fai a tenerle testa 
E sembra di avere macchine totalmente diverse
Conviene
Le piste cambiano troppo
Eh si

Ma il vero upgrade sarà quando metteranno un bel 1000 come motore che il 600 ha un po' stufato
Infatti, mettono sempre sto 600 honda
Mi sa che per qualche annetto rimarrà
Già è assai che hanno messo il cambio elettronico
Però in scalata non mi piace molto come lavora
È opzionale
Ah ecco
Raga meglio termometro ad infrarossi o a laser?
Dipende per cosa credo
Comunque credo laser
È + faigo
La mano
‍♂️☺️
S'è rotto makersITA
Cos
No
Hahahahahahahahahahaah
Perché hai cancellato tutti i messaggi, è diventato spoglio così
reinoltriamo tutto il gruppo

370000 messaggi
userbot 
done

Mettici uno sleep
Penso esploda prima il telefono hahahahahahah
Che altrimenti telegram si arrabbia
Perchè, è bello così 
10ms come sleep è forse anche troppo xD
Eeh non so sai? Bisogna vedere qual'è il limite per fare un sacco di richieste
Che mi dite della Creality Cr-X? 
cr-x?
La nuova stampante creality
Dual extruder - dual color

100 richieste al secondo su una unica chat. Un bot verrebbe limitato, ma in teoria un userbot ha limiti molto piu alti (anche se ha un cap globale che i bot normali non hanno)
Cooooos 
Ma ti è appena arrivata la stampante ahaha
Mi è appena arrivata 
 stampante
RCLifeOn docet
457 stampanti 3D nel garage/camera
Me ne bastano 20
una... 
me ne regalate 1?
Stai mettendo su un esercito di bot e non vuoi dircelo, ammettilo
Ve lo dirò quando sarà troppo tardi per voi per fermarmi 
Lo sapevo che mamma Bangood te ne mandava qualcuna
Buongiorno ragazzi
Mi sapreste consigliare uno smartphone con Max 300€?
Costa 480€
No
424
424
480$ non €
Eh purtroppo ho massimo 300€
prendi honor 9
Avevo visto anche il 10, e anche il mi max3
Ma non saprei
Costa 390 con coupon
oppure prendi un samsung medio alto
L’honor 10 costa 330
No basta Samsung🤣
Bah
Ho appena rotto il mio s7 edge
dammi i pezzi 
magari lo riparo e me lo tengo 
Compralo🤣
Funziona tutto solo display rotto
Aaaaa ora ricordo perchè la fisica mi piace, i moti relativi, proooprio da spararsi nei cojoni quando le richieste sono ambigue, e vabè aperte le scommesse, è 8.5 o 1.5 secondo voi?
Come l’hai rotto?
Mi è caduto da 1.70mt
Mh
Come è messo
Funziona tutto, è crepato avanti e dietro
E il display non funziona bene
Ma flickera
Omedeo
saaad il mio s7 è caduto molteplici volte da quelle altezze, anche sull'asfalto un paio di volte, non so come sia ancora vivo...però il gatto è riuscito a graffiarlo non poco
Gatto strunz
potrebbe essere il pin del display che si è un po' scollegato
Si anche a me è caduto venti volte, ma ieri.. morto
Probably si
ed ecco perchè bambini bisogna sempre stare distanti dai galaxy edge
Eh era un regalo 
allora vabè dai
comunque è waterproof come il mio s7 no?
Si
credo sia un problema smontarlo a sto punto
Molto
ma è anche l'unica :P
Ci vuole l pistola a caldo
mi sa che dovrai rinunciare al waterproof allora
why?
Preferisco venderlo a poco e prendere uno xiaomi
Per Aprirlo
ma credo che nessuno ti compri un telefono rotto
No ha viti ma colla
per aprirlo ti basta uno scalpello
Boh l’anno scorso ho venduto l’s6 in condizioni peggiori
non sarà delicata come cosa ma l'importante è che funzioni
Eh
Xiaomi Mi A2
JerryRigEverything docet
Il lite non va bene?
Sarò scemo ma a me il notch piace
Anche, però non hai gli aggiornamenti Android fast
ma 
Uhm
Ma con treble dovrebbero cambiare parecchie cose, no?
mmmm
Uuh ma guarda, non ho ancora cancellato le formule sulla gravitazione per l'ultima verifica
ma tanto non le ho manco usate, a forza di usarle le sapevo a memoria :P
HAHAHAAHAHHA è appena uscita un'offerta sull'A2 Lite
 calmino eh. L’ho preso da un’altro gruppo. Se non lo corregge la mano non è colpa mia
eeh scusa, ma dovevo
Ma vedi tu, forse l’hai messa
la mano non lo corregge perchè è 

?
fategli seguire tutti i link 
 e se sono referrati gli rimpiazza con i link referrati da Marco
Infatti, aggiunta come prossima feature
tanto le API di Google ti ritornano il link esteso
ah lol
Wow
e sono queste cagatine che mi bloccano, poi gli esercizi difficili sono facili per me da fare ._.
No piuttosto predi il  redini note 5
È ovviamente la A la risposta

perchè le unità di misura dell'S.I. sono opinioni giustamente, come noi in classe che siamo in 4a e c'è chi è convinto che si debbano usare i grammi e non i kg proprio
ma mi sembra giusto ù.ù
come il peso che si misura in kg
1.5
"risale la corrente" quindi va in senso opposto.
 tu che sei un afficionado dei p[rodotti amazon hai visto il Fire HD 8? 
appunto per quello dico che è 8.5
ma ma ma
perchè poi dice "rispetto alla corrente"
aaaah
wtf
la velocità della barca che risale meno la velocità della corrente
di solito è così
sto "di solito è così" mi spaventa
C'è il kindle fire quasi a metà prezzo
è sempre questa la filosofia degli esercizi di scuola ù.ù
sisi ho visto, ma amante di sti aggeggi scrausi mi sembrava strano
Una domanda: secondo voi è utile prendere la calcolateice casio fx cg50 per poi poterla utilizzare anche all'esame di maturita? Faccio la 4a superiore
però non capisco se 5m/s siano della barca rispetto al terreno o della barca rispetto all'acqua, però se poi mi chiede il rispetto alla corrente presuppongo sia rispetto alla terra e quindi si muove di suo a 5m/s rispetto al terreno mentre la corrente si muove in direzione opposta a 3.5 e quindi chiedendomi il "rispetto alla corrente" è come dire, io sono in un'auto che va a 3.5m/s e un'altra auto andava a 5m/s nella direzione opposta, presupponendomi fermo a che velocità andava l'altra auto? Risposta: 8.5m/s
il connettore micro USB mi balla dentro la porta del tefono e basta che li sfiori e non ricarica più... Che posso fare? Senza cambiarlo perché mi piace sto cavetto
uhm... non 1.5?
e queste sono le seghe mentali che mi faccio ad ogni verifica per farvi capire, perchè non possono mettere le domande sensate
E l'esercizio 3?
(Comunque la risposta era giusta)
ho visto adesso l'offerta 
perchè la corrente va nel verso opposto
ecc
è appunto, se mi chiede rispetto alla corrente vuol dire che devi far finta che la corrente sia ferma e vedere la barca come andrebbe in caso
e quindi si somma
credo che a breve presenteranno l'aggiornamento..non è mai sceso così tanto
AAAH, mmmm
dici?
fidati che questi sono mesi e mesi di esperienza(sofferenza) con i moti relativi ù-ù
già che io l'ho intesa in un modo e tu in un altro è un problema 
sono le domande ambigue, mi danno fastidio
e poi se in verifica lo chiedi al prof lui ti fa la spiegazione che torni al posto e non hai ancora capito
e allora dici "sisi va bene" facendo finta di aver capito e spari una risposta a caso
 
 voi cosa mi consigliereste di fare?
No idea di che calcolatrice sia 
uuddio zitto un momento
CI SONO LE RISPOSTE A FINE LIBRO
tutti zitti
Coos hahahahhaahaaa
È la calcolatrice top di casio grafica e fa praticamente tutto solo che costa 120€
era 1.5
heheehhehe avevo ragione io 
Ed è ammessa alla maturità
io ci rinuncio con sti moti del cazz
mmmm, potrebbe farti comodo ma non so se ne vale la pena per usarla solo 2 anni
io ho la mia ti-84 Plus CE-T che non ha wifi e CAS e quindi posso usarla alla maturità
Buono?
beh torna comoda anche all'università ù-ù
Che prezzo?
Allora tra A lite, honor 10 e mi max3
Ma potrebbe essermi utile anche all'uni
Bellissimo
Ma ho visto che tra poco esce il 3
Se per quello è già uscito anche il 2S
Io ho una sharp ma manca di funzionalità, per controllare i grafici devo sempre utilizzare il cell con geo gebra
Anche quella non ha ne wifi e cas
In dotazione ti danno anche gli adattatori per attaccarla alla lim e per attaccarla ad un'altra calcolatrice
Ah ecco
Poi la t 84 è molto simile a quella della casio
Mmmm ma la puoi programmare
199€
su 
Bello bello
Ma è decisamente migliori di questi
I mi mix?
Beh quelli sono base di gamma tranne l'honor che però ha un processore proprietario
Ah ecco
 questa è una signora calcolatrice
oppure l'HP di 
se non ti serve urgente aspetta che venga presentato il Mi mix 3 a settembre, così scalerà di prezzo il Mi Mix 2s e prendi quello
se vuole fare ingegneria la grafica gli servirà come il pane e le penne
 ma è molto migliore della casio? Anche la casio non sembra male
hp? io ho la texas instruments, la ti-84
yep
e si può usare all'esame
Penso proprio di far così infatti
Sembra ottimo il mi mix2s
Lo zenfone 5? No?
Ma non lo hai rotto ora?
Ieri sera :(
sono top di gamma entrambe, solamente che la Texas ha un display migliore e anche altre funzioni..e puoi usarla alla maturità
è uno dei migliori top gamma 2018
Al momento sto con un iPhone, che è di mia sorella
Ma non è una Texas?
si mi sono confuso
questa è quella di Giulian
Io ho una hp50g... Mai usata
Mi mix2s o mi8?
ti cambia la vita il Mi mix, specialmente come autonomia..io ho il Mi Mix 2 dual sim e arrivo a sera con ancora il 40-50% di batteria
Minchia
ottimi entrambi, va a gusti
Ora vedo un po’
Sicuramente xiaomi/Honor
Mi 8 è più aggiornato... Ma non costa 300
409
Appunto
non mi fanno impazzire le HP e le Sharp..decisamente emglio Texas e Casio
Io vorrei quello con il miglior schermo
Poiché facendo astrofotogafia ne ho bisogno
Ti direi che le hp hanno molte possibilità di input in più...
Le Casio per i conti veloci...
Lui sta parlando di cellulari non di calcolatrici
Gira doom?
Hanno dei giochi..
Di base ha pacman?
gliel'ho messo io
come anche geometry dash :P
non ha giochi di suo
Il Mi 8 SE? com’è?
Ah, mi sembrava strano
Mettici doom
In teoria è abbastanza potente....
Un tizio lo ha messo su una vecchia
 


Ma lascia perdere... Non sono così wow e sinceramente non la puoi usare... Se poi chiudono un occhio non so
Se è ammessa alla maturità dovrebbero lasciarmela usare anche in classe
COOOSA
All'università non me la hanno mai fatta usare

¥£
ho sbagliato
in classe al liceo la puoi usare, all'esame non so se me la lasciano usare anche se si dovrebbe poterla usare
Fatto sta che con il PC fai tutto meglio... 

beh ovvio ù-ù
ma è comoda
Se è ammessa se la porti loro la controllano e te la devono lasciare usare se è ammessa
Si ma non lo hai in classe
Poi io preferisco utilizzare al calcolatrice per fare i calcoli
MA MA MA MA MA MA
Certo falli arrabbiare se ti dicono che non vogliono... Così sei sicuro che ti alzano il voto durante la correzione...
Se non la cogliono ok ma altrimenti è ammessa
E mmmainccraftt? No? 
da circolare ministeriale sono ammesse..poi però si sa che i professori fanno quello che cazzo vogliono
A me non piacciono agli esami... A casa per controllare le soluzioni sì... Ma non le vedo didattiche
a scuola non saprei onestamente, all'università sono utilissime e usatissime..quando devi fare analisi 2 e analisi 3, metodi matematici per l'ingegneria, calcolo strutturale, ecc... la grafica serve eccome
la mia fidanzata ne usa 2, la Texas grafica e la Casio scientifica
All'università durante gli esami si possono usare?
O deve scegliere l'insegnante tipo?
Io ho fatto gli esami di calcolo strutturale senza calcolrice, non si poteva portare nemmeno quella normale
la scientifica la fanno usare sempre, la grafica va a culo e a come gli gira al prof
cosa? ma che buttanate sono queste..prof pazzoidi
Ehm no a me non la facevano usare praticamente mai nemmeno la scientifica
Viviana usa questa agli esami
Ma recentemente o anni fa?
🤦‍♂️ poi si lamentano che cadono i ponti ed esplodono le fabbriche
Non mi sono ancora laureato, in questi anni
Ah
I conti mica li fai a calcolatrice, si usano software ormai e in quegli esami non volevano i risultati numerici
avevo ragione
scherzavo fede comunque non fare usare la scientifica all'università è una puttanata enorme
specialmente se devi fare integrali e matrici
  e la tua spiegazione erudita dov'è
qua ci vuole un filosofo, non un fisico, il problema sta nel capire la domanda
Ecco
Eh ma magari bastava scrivere il sistema risolutivo senza i risultati 
Gia
Io ho fatto giusto, ma è perchè l'ho pensata in un modo, poteva benissimo avere ragione Giulian
Max 300 ha detto
Quoto è la migliore in assoluto, anche se è uscito un nuovo modello
Ha delle feature in più ma robe che se sei alle superiori o non fai robe matematicose non servono
Ma tanto sceglievano integrali limiti serie etc.. che manco wolfram Alpha lo risolveva 
Io se non sbaglio ho questa
  la ho da 10 anni questa
Ah rip
Pero manca di qualche funzione
Hai ancora il tasto uguale intatto, non la usi spesso
Come fai a consumare i tasti, hai l'acetone nelle mani
Comunque si solamente agli esami e ai compiti in classe
5 anni di onorato servizio ed ancora la mia baby
e nel frammente tempo ho appena passato 10 minuti tentando di capire cosa sbagliavo in un calcolo perchè mi usciva che una pallina ci metteva 0.42s per toccare terra da 1 metro di altezza....e mo' controllo i risultati ed è giusto, cazz, non pensavo seriamente che una pallina toccasse terra in 0.42s da 0.85m di altezza, mi sembrava un pelo veloce e invece è giusto
Ma io non ho mai usato la calcolatrice negli esercizi a casa
in tutto ciò io continuo a chiedermi come facciamo a crearsi quegli strisi nella parte superiore, come fa a graffiarsi da sola
pure su tutte le mie calcolatrici(apparte alla grafica)
La copertura
beh dai, serve scusa, come fai?
fammi 1.8*cristiddio
dipende sempre da quanto è pazzo o stronzo il prof in questione
18*cristoddio/10
ma se non tocca neanche
e vabè
Non ho mai fatto esercizi a casa
Mmmmm
La mia suo tasti perche ha la protezione davanti
La mia era assai pazza
Ce se vedevi un risultato tondo avevi sbagliato qualcosa
la mia fidanzata fa ingegneria elettronica, ci fa di tutto con quella Casio e con la Texas Instruments..certo che 140€ di calcolatrice fanno male al cuore🤦‍♂️
feel u
Eh ma lì ci lavori
Gia
nuova nuova 
Ahahah funziona ancora, più o meno
è il coperchio..tutte le Casio si graffiano
Credo di aver sviluppato intolleranze alimentari per colpa sua
O almeno non ho mai cercato il risultato corretto hahahah
ma anche le sharp, solo la mia texas instruments è ancora intatta
Tranne la mia
come me che lasci 1 pagina di calcolone lunghissimo irrisolto e non hai neanche voglia di calcolarlo perchè ci metti troppo a scriverlo sulla calcolatrice
seriamente stai paragonando la plastica di una calcolatrice da 20€ che trovi anche al supermercato con l'abs di una grafica da 140€?🤦‍♂️
se non la usi non si rovina
beh anche l'abs si graffia eh
La plastica della mia hp50g fa schifo e la vernice che ha si scioglie con l'alcol
ora vi faccio vedere la preistoria
E non ti dico quanto costa
la mia calcolatrice dal 97
e ancora tira come una dannata
Ma che prestoria.. sai quante ne ho viste xD
è un mulo, 21 anni e ancora va
preferisco la Prime V2 onestamente
Nella mia ho dovuto marchiarla con il bianchetto perché eravamo in 3 ad avere la stessa calcolatrice
la casio? io ci ho attaccato l'etichetta
Mmmm a quei tempi era appena uscita la prime,
Sono cose diverse...
La hp50g ha una curva di apprendimento che sembra la scalata dell'Everest... Ma è la migliore per un ingegnere, puoi installare moltissimi software..
La prime è più didattica ma ha tante lacune... La prime la uso emulata su PC e cellulare comunque
Io ero pigro e non avevo voglia di attaccare le etichette
Solo per veri uomini 
Va beh basta che tu ne tenga una che ti frega se la scambi con gli altri
Io ho finito le cartuccie e la batteria è scarica e non trovo il suo carica batterie
 la mia Brother va a batterie stilo al litio
Ma no....
Ma sta foto l’hai fatta dal nokia 3310?
Ah no, le fa meglio
No....
Luce bruttissima...
Soddisfa meglio le sue esigenze?
Peccato non abbia la fotocamera 
what 
Beh circa....
Beh cicca

Io mi accontento di questa...
(il mio telefono ha deciso di non voler più mettere a fuoco )
Per 10 euro va più che bene....
Ha detto.... 6 ore bastano, non necessito di più sonno....
 chissà perché?? 🤔🤔🤔
Termocamera++
Ma coooos
Hahaha
 hanno parlato di hacker russi al tg1, ne sai qualcosa? 
io ho un pc che non è incastonato dentro il ceppo di un albero nel centro della casa che buca pure il tetto, vivo in nord italia, mica in ucraina o a roma ù-ù
"incastonato dentro il ceppo di un alberon nel centro della casa" cazzo sei Ciop?
oppure quelli che usano il frigo come case del pc
e certa gente esiste, non scherzo
PC raffreddato a vodka > *
va che fiero, con il latte condensato dietro la testa anche, un vero slavo

ma... 
Almeno non si scalda il PC 
pfff, dilettante, andrebbe usato il freezer ù.ù
beh così può giocare e allo stesso tempo mangiarsi la maionese senza che si riscaldi troppo ù-ù
ahhaha servono solo per gli esami quelle
in tutto ciò io mi chiedo perchè se cerco qualunque cosa con "russian" dentro ogni risultato sono sempre matriosche
è l'emblema
infatti, le donne russe incinte si chiamano matriosche
Se mi prendo un virus così mi sa che devo buttare tutto il pc
formatta come minimo ù-ù
O cambi il disco o cambi il pc
Comunque se uno cambia la data ma questa su aggiorna via internet, si rimette a posto da sola?
sisi, lo puoi usare solo come fermacarte
ai livelli di wannacry
lol
Ao ma che è sta roba da dip ueb
 devi informarti per portarci argomenti come ad esempio questo utilissimo e pericolosissimo virus nella serie di hacking eh
utile se fai le corna alla tua ragazza
Ma quanti pin ha questo ueb in formato dip?
2 o 3
Dipende da come si sveglia

Su questo frigo c'è cibo,1 PC e una TV....
Tutto quello di cui ho bisogno per vivere
Che bello quando ti danno compiti per le vacanze anche nel passaggio da una scuola all'altra....
Vero 
beh pure a me quando sono andato al liceo, e quelli li devi fare :P
Lo so....
Per quello ti ho chiamato in causa
Sei andato anche tu al da vinci quindi...
Ragazzi, mi serve una mano
Ho bloccato una persona qui su telegram
Ma la devo sbloccarr
Non mi ricordo il nickname
Non c'è una lista dei contatti bloccati tipo WhatsApp?
Non ti ricordi nemmeno l'username
Nooooo
Non credo...
Che palleeeee
Sisi c'è
Doveee
Impostazioni > Privacy e sicurezza > Utenti bloccati
Grazie milleeeeeeeeee
di nulla :)
Ah....
Che tu sappia si può svuotare quella lista?
La mia è piena di bot che non uso più
li sbloccho tutti 
Poi non torna la chat in mezzo alle altre vero?
nono
Ah bene
Invece che bello quando passi dal secondo al terzo e non te li danno
Ma...
Vabbè se cambio tutti i professori e gli altri vanno in pensione che ci posso fare
Raga io opterei per una colletta per prendere il monopattino xiaomi a Marco
?
ah LOL
in giro per casa a far danni
Ci sta no?
conoscendolo finisce all'ospedale 
ragazzi aiutatemi tutte a me capitano...l'alimentatore della stampante 3d per mezzo di una vite che è cascata all'interno ha fatto corto circuito e aprendolo ho visto che nessun condensatore è aperto ma solo una resistenza da 2.2 ohm di solito queste resistenze fungono da "fusibile" cosa si e potuto rompere?
non cambio la resistenza perchè già so che si romperà di nuovo voi che dite?
Eh boh
Bah basta non farlo provare a Blink altrimenti ci rimane secco
come col longboard? hahahaahaha
Si
Secondo voi se metto una foto profilo in cui ci sono io possono succedere cose?
potrebbe esplodere la terra
No, perchè? 
Perché si deve rompere di nuovo,
Comunque controlla le saldature, spesso sono tante saldate
provo a cambiare quella resistenza e vedo se funge
io devo andarci e non ce li ho :DDDDDDDDDDDDD
Why? 
haha, stai pronto a prenderla in culo
Guarda le saldature, se ce ne sono fatte male, io avevo la bobina semi dissaldata
Intende che non gli hanno dato compiti...
appunto
Perché dovrebbe prenderla in culo?
quando inizi il primo anno e tutti i prof si incazzano perchè alle medie non ti hanno mai insegnato un botto di cose che dovrebbero dare per scontate al liceo e allora giù di verifiche le prime 2 settimane di scuola

Noi abbiamo fatto anche roba in più... 
pure noi ai tempi in 3a media ma poi vedi che in realtà "aver fatto di più" per le medie vuol dire essere forse riusciti ad arrivare al 75% del programma di matematica che è dato per scontato conoscere al liceo, e ha fatto male i primi giorni di liceo questa cosa
Per poi scoprire all'università che hai fatto schifo pure alle superiori
ecc
Intendo di più rispetto alle altre 2 sezioni della mia scuola...
sisi ma pure noi ai tempi
però comunque il programma delle medie è tipo ristretto rispetto a quello che i licei richiedono
E gli altri allora... Sono nella merda
cooompleta
Abbiamo fatto un mese/un mese e mezzo di grafici
Tanto dovresti rifare il tutto da capo o quasi appena sei lì
Già...
Ma si può già scrivere in chat... Che figata
Domani siamo in live alle 16:00 su youtube per vedere assieme l'evento DJI, non mancate!




HAHAHAHAHAHAHAHA
È youtube hahah
Già
Qual era l'applicazione per monitorare il sonno?
Scommetto sonnometer....
A parte gli scherzi.... Come funzionano quelle robe? 
Con dei bracciali biometrici?
Dovrebbe essere un applicazione che eseguita in background registra un audio e analizza, poi non so in base a cosa lo fa
raga mi sapete dire la polarità dello spinotto femmina del jack? adesso vi mando una foto... Non riesco a capirla...
ci sono 4 spinotti
Prova con il tester in continuità... Teoricamente sono solo 2...
come faccio a capire però quale è il meno e quale il più con il bip?
Se utilizzi un multimetro settato su amperometro basta vedere se la corrente è negativa, se lo è devi cambiare il verso si collegamento
il problema è che non posso collegarlo più, l'ho preso da una scheda rotta
...
Ritorno al futuro... Mancava 
Visto l'altro ieri su nettefliccse
Poi con il beep controlli quale pin corrisponde a cosa...
ragazzi cosa significa "prelievo non contabilizzato"?
Per chi piace giocare mi hanno detto che c'è for Honor gratis su steam per sempre la starter edition
Gran bella trilogia
raghi
come si chiamano le palline che si gonfiano con l'acqua?
Bho...
Aspe
grazie
Dovrebbero essere le dasuke
Ma cos
Le palline che si gonfiano con l'acqua
...
erano palline in?
che hai fatto un prelievo oppure un pagamento e ancora la banca non te l'ha contabilizzato..cioè tu hai speso ma ancora non ti hanno aggiornato il saldo del tuo conto corrente/carta di credito..es. hai 600€, ne spendi 30 alle 10 di sera (quando la banca è chiusa)..se vai alle 11 di sera al bancomat della tua città, ti usciranno 600€ di saldo contabile (cioè il saldo che aveva calcolato la tua banca quel giorno prima che chiudess), ma saldo disponibile 570€, cioè mancheranno i 30€ che hai speso ma che ancora non sono stati contabilizzati
Ma se prendessi questi sonoff qua da mettere in tutta la casa c'è modo di farli andare dove ci sono dei deviatori?




Dovresti trovare i due fili che effettivamente vanno alla lampada e usare quello come primario... E usare gli altri interruttori tramite hassio per comandare l'interruttore primario.
Oppure nascondi un sonoffbasic nel lampadario e usi i bottoni con il topic mqtt per comandare il sonoff basic nascosto.
Come si fa ad aggiungere delle app alla modalita risparmio energetico avanzato ?
grazie mille mi stavo preoccupando
Let me 
 that for you:
 

Anche su Android ora
Sto male
Siamo su un Traghetto Formentera Ibiza e c’è la 100mbs
signorino mocassino
cos
Non potevi farti un braccio per sostenere la GoPro?
Sabato il primo video sulla stampante 
(ah, non lasciate mai una GoPro appoggiata sul piatto riscaldato)

Ammetti che sei un illuminato...
TAN TAN TAAAAAA
L'avevo notato anch'io
ILLUMINATI CONFIRMED - MLG Sound Effects (HD)
Non mi becco la warn vero

IL NUOVO ORDINE MONDIALE
perchè dovresti hahhah
Boh
Ecco perché....
Eh qualcuno aveva impostato che warnava per gli mp3, è da un sacco che è tolta
Ah... Non lo sapevo 
cioè sei andato a prendere un messaggio del 29 febbraio hahahaah
Si
Per lui non dovrebbe essere un problema....
Secondo lui questo gruppo non serve a niente...
eh ecco ecco
Si intende kick o Ban?
Saeudi saeudi
Ah
Sałudi
Raga ho 20 giga iliad da consumare entro 2 giorni. Consigli?
Hahhahahahaha tastiera veneta
Porn.... ehm... YouTube
1) Porno
2) Speedtest
3) Scarica giochi pesanti
Grazie SwiftKey
Ah
Dovrei stare lì tutto il giorno
Non consuma così tanto
non devi per forza consumarli eh  haahahahahahah
Chiudi il contratto fibra / adsl e lo usi come Hotspot per tutto
In 4k si
Lo so ma mi fa peccato, poi io ho una connessione  del cavolo. Avrei dovuto sfruttarli prima ma è il primo rinnovo e non sapevo quanti ne utilizzavo
Usalo come Hotspot e guarda Giappone in 8K per ore
In tutta la famiglia usiamo più di 30 giga
Ottimo
Va be' scaricherò qualche serie tv
Solo tu hai il telefono?
alla giù
Beato te, a me ne avanzano 58 questo mese 
Io ne ho 7 in tutto :D
 mi puoi dire se questa è adatta per fare una rubber ducky
[



Ho colto l'occasione dato che sei in linea ...
nope
questo è un attiny85
ti serve un ATMega32U4
che è quello di arduino pro micro leonardo
Cos veramente 
e costa sui 6€ invece che 2
Puoi farlo lo stesso
L'ho comprato ca####
Mi puoi mandare un link ?
mmh serve una libreria diversa però?
Sì, però esiste un traduttore script/C
Paro paro a quello che mostri durante il video
Amazon ?
Apri i link, copi il nome e lo cerchi su Amazon 
Sei sicuro si possa fare?
.
In teoria funziona ugualmente, o almeno la gente nei commenti dice che funziona
ragazzi l'applicazione che usa marco nei suoi pc come si chiama? quella per vedere l'uso della cpu e la ram
ProcessHacker
grazie mille!
 questo va bene ?
Si
Mi conviene rispedire indietro quello che avevo ordinato
tienilo, magari ti servirà
Mmmmm
Ho chiamato amazon ha detto che mi fanno un eccezzione e che mi regalano l'articolo perche mi riaccreditano i costi del prodotto sulla carta 
Quindi te lo tieni e pure ti rimborsano? Figo 
Costa più la pratica di reso...
a che ora è l'evento dji?
16:00 ora italiana
Sono stra in hipe
Idem
Voglio quel drone
Ne ho bisogno
Senza non vivo
eeh chissà quanto costa
è veramente una figata, dai leak
Mi sa come ha detto Marco
1500-1300
Perché con la nuova fotocamera e con i sensori a 360
ecco ecco
Basta che non lo alzino troppo se no uno fa prima a comprarsi l’Inspire 2
🤣🤣🤣
Ragazzi chi conosce bene Python?
Io abbastanza, why?
uhm... che problema?
sì ma... perchè non va bene quello? 
mm ok 
nono va bene... non adesso però che sto studiando 
(ha eliminato i messaggi, non parlo da solo )
Io li odio quelli
Ma è un monologo?
Ahahahahaha scusa
Messaggio con autodistruzione
ragazzi sto cercando un modo per costruire uno jammer per microfoni avete qualche suggerimento magari poterlo fare con arduino nano
 te lo avevi fatto? O chi altro, che aveva fatto un jammer stra gigante
beh beh beh, per microfoni non ho idea di come possa funzionare
nel senso, se sono microfoni immagino vada a frequenze molto basse, tipo fino a 20kHz
in teoria non si dovrebbe mascherare solo il range di frequenze delle voce umana?
appunto
dai 5KHz ai 20KHz
scusa avevo letto solo i 20KHz ahahaah
 ciao Marco volevo farti una domanda, ho trovato un articolo dove si vede in un altro modo come integrare google assistant su 
 e si configura utilizzando l’sdk di Google volevo chiederti se secondo te è un metodo valido e se poi si possono fare gli scenari, più che altro perché il cloud di 
 ho letto che poi diventa a pagamento :( spero in una tua risposta se vuoi poi ti giro il link dell’articolo se vuoi darci un occhio
La live overvolt-dji è alle 15:45?
15:46
Ok
Ah ottimo, interessa anche a me... Ci avevo provato ma vuole per forza l'https... E vedevo dei tutorial che usavano la porta 80 dove ho già un web server accesso quindi non potevo usare quella... Aspetterò il video... Tanto al momento sono ancora molto in alto mare con hassio
Ottimo sei sempre un passo avanti, ma saranno possibili gli scenari con l’sdk?
Qualcuno ha mai usato un i/o expander con Arduino pro mini?
qualcuno mi spiega perchè con l'ultimo update di winzoz skype non esiste più integrato in winzoz e c'è solo skype for business?
Perché è Microsoft 

apposct thx
Ogni tanto, tra un update e l'altro hanno la buona idea di toglierlo dallo store ahahahah
perché qualcuno lo store?
Oh no
Raga ma per eseguire un ddos cosa mi consigliate come protezioni , strumenti ecc ?
la migliore protezione è farlo attraverso una botnet comandata attraverso un vps (ovviamente affittato in modo e maniera da non far risalire a te) a cui a accedi solo tramite un vpn no log
per quanto riguarda i programmi i web ne è pieno scegli quello con cui ti trovi meglio
Mi consigli di farlo con debian?
TI consiglio di non farlo e basta
Non voglio farlo per far male a qualcuno o per disturbare
Ma semplicemente per capire le tecniche utilizzate
e allora puoi mettere un server sul tuo pc, dossarlo e provare a vedere cosa succede connettendoti dal telefono 
Così rimani nella tua wifi, e non commetti un reato
Perfetto
DDoS con quanti PC? E il distributed?
Ma se è per provare 
se infetti 10 PC e crei una botnet e la usi per DDoSsare un sito, diciamo che non stai facendo la cosa più legale del mondo
A meno che i 10 utenti con corrispettivi pc non siano consapevoli che sul loro pc gira quel tal programma e che il sito sia hostato da qualcuno che è disposto a sottoporlo a questo test
Ovvio ovvio, ma non penso li trovi
Che è scuola di hacker
Fotogrammi della live....


Stickers
HAHAHAHAAHAHAHAHAH
mmm serve in HD
Ho registrato quei pochi secondi...
Ma la definizione non è altissima...
480p

Vai a 1h 1m 40 sec....
Il video è in 720p e la webcam è meno di un quarto dello schermo....
Non si può ricavare un'immagine in 4k
Aaah giusto 
Comunque il mio cellulare diminuisce la risoluzione quando registra...
Quindi qualcosa di meglio si riesce ad avere..
Secondo me funziona lo stesso
È possibile bruciare un mosfet (n channel) collegando il gate a gnd(quindi anche al source)?
Mi pare un po' strano....
Scusate se insisto...
Impossibile
Ieri mi è successo...
Avrai invertito qualche pin ...
Stavo provando dei nuovi mosfet appena comprati, ho tolto la resistenza di pull down dal gate... L'ho collegato al positivo e normalmente si è acceso poi per spegnerlo ho messo il gate a gnd... Non si è spento ma è solo diminuita la potenza e in pochi secondi è diventato ustionante...
No... Fino a prima di collegarlo a gnd funzionava
Uauau...cosa ci hai collegato
Un carico induttivo???
Una lampadina
Ora provo a "disegnare" il circuito...
Credo

 ‎€2‎25‎.3‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎32‎.92
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎2.‎32%
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

che ne pensate del mi max 3? grandi differenze con il 2?
Lo so... È bruttissimo
Almeno mi pare di ricordare che il circuito fosse questo...
Mi correggo.... È molto bruttissimo 
Che devi avere una persona adibita alla funzione di trasporto
Ho un tablet che é grande uguale
Utilizzo ad una ✋?
Difficile, se non impossibile, cioè ho un amico che ha il 2 e già quello é una padella
Anche se con un po' di abitudine forse riesci un po'
Facilità con cui cada
Molto facile, e ti consiglierei tipo quei cosi che si attaccano dietro e che li tieni con le dita
 io non lo voglio, secondo me è impossibile da utilizzare come telefono... Ho già un redmi note 5 ed è già quello decisamente troppo grosso
Ah ecco
Comunque quel coso é l'incrocio tra un tablet e un telefono
Ragaaa
È giusto?


OOOOOOOW
Xiaomi mi 8?
Non so il modello del MOSFET...
Fai qualcosa del genere ....
La parte del ON/OFF la fai con un deviatore...
Ya
Però è a 505 km da me
Il telefono è a Formello (zona industriale di Roma Nord), io a Corigliano Calabro con un po' di amici
Come formatto il pc? Ci devo riscaricare la iso di windows?
Sì
Anzi
Nelle impostazioni di Windows c'è "Reimposta il PC" che te lo fa tornare come di fabbrica... Se l'hai assemblato tu è come se l'avessi formattato, se è una licenza OEM di solito ti lascia installati driver e software che erano installati di fabbrica
Ok
(piccolo suggerimento che ti tornerà utile nella vita: si ringrazia)
Si scusa un attimo mi ero bloccato
ok gente, oggi, anzi, domani, sarà il giorno della svolta...forse, e sottolineo 
 abbiamo trovato, io e mio papà, un'offerta decente per la fibra 
 e 
 domani potremo firmare per la 

finalmente potrei avere internet per davvero
Perché che connessione hai ora?
Io prima della fibra avevo la 7 mega
al momento una 7 mega adsl che mi fa si e no 1Mb reale in download, l'upload invece è una linea piatta, non esiste
"no non mettiamo la fibra. La 7 mega ti basta per quello che fai."
E non lo chiami "internet per davvero" questo?
Sempre internet è
Se mi dici così penso che usi la connessione del bar sotto casa
beh anche la 56kb telefonica era internet
*che avevo fino a 6 anni fa tipo
se tutto va bene
beh il problema è che anche il bar sotto casa è messo peggio
Non se fai "esegui una installazione pulita invece che il ripristino"
Forse 
Del vicino vale cmq?
il cabinet della fibra è a 700 metri quindi sono 700 metri di cavo in rame, di solito sarebbe non più di 250 ma hanno detto che va bene lo stesso, quindi non so che pensare
Io ho il cabinet a 1.5km se non di più
apposct
e come va?
lagga?
Che perdi il 50% della portante
Mah sarà 50down 20 up 20 ping
internet che rallenta al momento sbagliato grrrrr 15 minuti per uppare 2gb di video
Alla fine l'ho fatto il box per la stampante Ender 3 
figata
stampi abs?
Bho mi deve ancora arrivare la stampante 
Scusa l'ignoranza ma cosa cambia?
Non basta sapere dove sono gate drain e source?
Intanto ho fatto il box cosí poi ci metto anche illuminazione a LED e lo sportello in plexiglass
Marco, ma quella go pro è ancora viva?
Sono indeciso se usare quel supporto lì però... È leggermente pendente in avanti essendo un vecchio banco scolastico di quelli di una volta
Probabilmente è diventata parte integrante del piatto 
Stranamente sì
Ma il piatto era solo a 50°
Però il patafix si è sciolto e la gopro si è scollata e caduta
Con i mosfet con il diodo integrato serve il D2?
Datasheet

Sicuramente
Ah ecco
mmhh...perchè io prendo la 30 mega e sono a 700 metri di distanza, comunque è roba privata, non la trovi tra le offerte su internet, non so se cambi qualcosa, btw, domani alle 9 vedremo :P
Non va bene
16mb....
Potrei trimmargli le gambe per metterlo dritto
Per me vibra
beh dai, comunque spero mi attacchino al cabinet a 700 metri da qua, non quelli distanti a 2km perchè sono certo sarebbero abbastanza stronzi da farlo, so gente che ha la 100 mega e prende 15Mb in download
Cosa potrei usare🤔
Un blocco di ghisa
Aspetta che vado a rubare un tornio 
"trimmargli"? sul serio? vado a vivere in inghilterra
Intendo accorciare quelle lunghe 
Eh qualcosa di peso
si ok ma l'inglese così...mi triggheri
Oh questi inglesismi
io sono dalla parte dell'italiano ù-ù
Se no uso questi 
Triggheri?
Lel
non pensavo l'avresti notato
  
Macillotti che entra urlando
esaaaatto
btw, mio papà ha deciso di prendere la fibra solo dopo aver visto quanto oggi andava lento con telecom, e oggi andava lento perchè sto scaricando for honor, una doppia vittoria direi :P
Minchia se bastava così poco facevi il ViRuZ con un for e ping al router
Poi lo chiamavi explorer.bat e lo lasciavi sul desktop aspettando che tuo padre lo apra
pingavo direttamente l'ip locale del suo pc a sto punto, però avrebbe fatto troppo male per le mie orecchie, e mi sarei sentito con la coscienza sporca, così invece ho sia for honor scaricato che il nuovo internet
ma anche dal mio pc lo posso fare
e quindi niente, si passa ad interplanet, alla crm interplanet andava bene quindi speriamo che pure a me attacchino un cabinet vicino :P
A che tensione lo usi...12v
Si
Dovrebbe andare... magari il diodo di protezione se lo hai mettilo
Si ma se ne è bruciato uno collegando il gate a gnd...
Per questo ci metterei il diodo...
Io ho il cabinet a 100mt... Ma è quello a 100mbit ed è saturo... Sta così da 2 anni ormai... Se la Telecom lo cambiasse farei anche il contratto con loro... Ma nulla... Posso solo passare da una 20mbit a un'altra 20 Mbit... Che va a 8 perché sono a quasi 8km dalla centrale.
Tutto il resto del Paese l'hanno aggiornato alla 200mbit. E metà è anche coperto dalla 1000 della Telecom (non openfiber)
Può essere colpa della mancanza del diodo quindi?
beh l'adsl che ho ora sono distante tipo 10+km dalla centrale
Si è bruciato (presumo) perché sei passato da uno stato ON a uno OFF....creando un potenziale distruttivo verso il MOSFET...(teoricamente)
Il carico era una lampadina a incandescenza 12v....non ricordo i w...
e sta interplanet è roba privata, c'è, non dovrebbe usarla molta gente, però oltre quello il problema sta nella distanza dal cabinet, 700 metri sono tanti
Sono passato da on a off troppo velocemente?
No sei solo passato da on a off
O è stata l'induttanza della lampadina?
È un mese che al posto di andare a 5/6mbit va sempre h24 a 7/8mbit e l'upload è raddoppiato. Da 0,25 a 0,6mbit... Io continuo a sperare nella tim ma ormai fanno prima a portarmi la 1000 che cambiare un cazzo di cabinet... Boh scelte di marketing che mi sembrano assurde... Hai la zona piena e non puoi attivare la vdsl e perdi clienti quando basterebbe cambiare e potresti portare altre 20 persone in vdsl...
Non so se le lampadine a incandescenza hanno una grande  induttanza (carico più resistivo)...però io il diodo lo metterei
Stai organizzando un atto di vandalismo localizzato?
beh la tim qua funziona bene con le adsl che ha, comunque qua dove abito io siamo alle 7 Mega
non più
Comunque ora metterò il diodo
Ok ma intendo... Cosa può aver bruciato il mosfet? La tensione di ritorno dell'induttanza della lampadina?
Un MOSFET di solito non brucia a caso ...quindi se è collegato bene, se la tensione o la corrente che ci scorre è supporta, o se è presente il diodo ...
Ok grazie
Ti voglio bene

Ma non surriscalda??
Sarebbe fighissimo se con arduino ci piazzassi un paio di ventole in punti strategici
Sarebbe veramente assurdo
Ma è orribile
Ma davvero devi mettere delle ventole
Di aspirazione
Io sistemerei le gambe
Poi onestamente preferisco quelli in vetro però è ok
Credo lo metta da qualche parte diversa
Se lo dipingi diventa ancora più bello
Ce sono serio
Diventa più bello
Comunque da lì si possono mettere ventole, termometri e tante belle cose
Infatti, ma credo che la soluzione migliore sia fare un mobile sotto, almeno avrebbe uno spazio in più da sfruttare
Quindi il tutto e bello
Appunto se metti le ventole sui 2 lati fanno corrente
Eh infatti, quello che ho detto io
non è fibra sotto i 100
è fibra
fttc è fibra
Non la fanno più la 30 mega
e invece si
magari fuori arriva così ma ti allacciano con il doppino di rame
Cioè, partono da 100 e poi ti castrano a 30 se dopo un anno non vuoi pagare 5€ extra
Ma magari con un coso di ferro brutto
È la fttc infatti
si ovvio, ma come ho detto il problema è proprio questo, il cabinet è a 700 metri e quindi sono 700 metri di cavo in rame fin casa mia
stampa un supporto e compra il vetro
ma l'operatore da cui la prendo è privato quindi mi fa 30 mega fttc e nient'altro
Come fa a surriscaldarsi?
e si chiama sempre fibra
Maccome
Deve sciogliere un filo di plastica...
Ce fa caldo
Dipenende se ci stampo ABS
Anche se non gli metti l'abs
Ma ci sono dei Tic al massimo arriva a 30-40 gradi... A meno che non prenda fuoco .. a quel punto si scalda
Comunque si surriscalda
beh effettivamente il letto di stampa riscalda un botto l'aria circostante, e anche l'hotend dell'ugello riscalda non poco l'aria, però non è una cosa da molto, non sono più di 35° dentro il box
Cioè sempre se gli vuoi mettere il vetro davanti obv
in realtà quella è la parte che rilascia meno caldo di tutte, è il letto quello che scalda
Comunque deve essere tiepido dentro così si crea un clima adatto a stampare .. e poi in cantina ho tipo 18 gradi quindi se ci metto una ventola si rinfresca  magari faccio un programma con Arduino per accendere le ventole a una certa temperatura
Non si può surriscaldare...  Al massimo scalda a 30-40 gradi
Ah... non me ne intendo di stampanti 3d ma posso imparare
Si ma ABS fa esalazioni tossiche
Senza vetro davanti
Fondamentalmente inutile, dovresti fare una cappa che ti butta l'aria fuori casa con un aspiratore al massimo
Meno di quante ne faccia un fornello di casa a gas a dire la verità
meno di una sigaretta
HAHAHAHAHAAHAHHAHAH
ha dei motori piccoli la scheda e chiusa in un buco... fa in fretta! sarebbe meglio portare la scheda fuori o fare una nicchia ventilata collegata all'esterno
E allora? Ti dirò per questo è meglio che stia senza cappa..
per legge deve stare sopra i 100 per definirtela fivra
emmh...no
sti qua fanno solo fibra 30 mega e la definiscono fibra, altro che
soprattutto il piatto scalda
Non se ci metto un tubo di aspirazione 
Metti dotto al piatto dei cosi per fare il ghiaccio poi li colleghi tra loro e fai passare il liquido per una serpentina che poi raffreddi in qualche maniera
Se le la fai stampare chiusa quando la apri ti becchi tutti i vapori e le polveri concentrate, se invece lasci tutto aperto le esalazioni hanno tempo di diffondersi e diminuire la loro concentrazione... Fanno meno male...
così poi non va più in temperatura
Ahh
Appunto, la temperatura non può superare quella del piatto
Bhe essendo in cantina se stampo ABS fa fatica ad andarsene la roba 
Non ha senso, basta spegnere la resistenza
si ma il box magari lo fai per stampare abs e lo devi tenere a 100, diciamo che sopra i 50 non va mai
40-45 dipende anche da come è fatto
quando ti dicono che Garrix ha fatto un libro

 
però i motori che già sono piccoli e si scaldano in un ambiente da 40c si surriscaldano
la scjeda a maggoor ragione
Ah
sì ma
HOLY $H!T
cioè
se fai un box la prima regola e o metere fuori la scheda o fare dentro una nicchia ventilata con l'esterno
Basta lasciare una presa d'aria... Ma lascia perdere l'ABS...
Bhe in caso di necessità... Ma comunque userei pla
ci sono materiali migliori ma per qualcosina ancora lo uso
al massimo filtro hepa
Ma usa direttamente il PET
ma io uso tutto
però ho ancora del abs
abs lo liscio con acetone poi
e il dimafix
 è cattivo.
Spero sia reffato 
Se no ti diamo botte!
Sono in Germania, in un posto in c*** a *** e il wifi della struttura a malapena raggiunge 1 MB in download
Mai sentito MG
Sbagliato a scrivere, sorry

Allora faccio una live in 4K
  quando Monti la stampante ? (Se non la hai giá montata?)
VOGLIO IL MAVIC 2 ZOOM
Ora
Ho solo bisogno di 1080 euro
Lavora
Omg. Un ragazzo ha commentato sotto un tutorial di py2exe vecchia di 9 anni 2 mesi fa. *Facepalm*
Mbè
Eeh anch'io
io di 1130, me ne servono 50 per il libro di Garrix
Ma solo io non voglio droni perchè so già che li farò schiantare pesantemente sul soffitto?
Usa 18app
E poi il libro di Garrix?
e chi li fa volare in casa?
LO DEVO AVERE 
Immagina
eh non ho 18 anni 
Ti svegli
*cough cough 
 cough*
Io ne ho fatto schiantare uno sul palo della luce...
Da quel giorno ho smesso con i droni... per fortuna costava poco
Da quand'è che tu hai avuto un drone? 🤨
Per 1 giorno
oddio De'Paperoni hahahaahha
Quand'è che partono le cose serie?

Lo ha comprato mio papà e ho provato a farlo volare.... ma...
HAHAHHAHAAHHHAHAHA il polpo è bellissimo
Già
Dicevo lo stesso per quello di favij
Cos
Cos
Cos
Poi l'universo mi ha mandato un po' di buonsenso
E hai preso il cellulare di favij
No, un melanoma
Really?
E la sfiga voglia che non abbia gufato niente del mio futuro
No, e spero di no
 pareri? A me deve arrivare e non vedo l'ora 
Io e 
 stavamo pensando a come stampare con la stampante 3d il box per la stessa stampante
E siamo arrivati alla conclusione che è fattibile
In due parti
A pezzi
Poi li monti
Non mi sembra una cosa astronomica
Ma è un trip

la prima stampa non doveva essere per il donatore ricco?
cos
con quello che costa il legno non ha senso
🤔
un po'di più
Vero hahaahhaha
"Grazie AAANTONIOOOOOOOOO"
come si chiamava che non ricordo?
antoniooooo
basta che lo stampi a pezzi ma cristo fai prima a prendere del legno e un seghetto e a fartelo, ci metti 1 ora, altro che stampare per 3 giorni 24h
Ma vuoi mettere? 
e ti costa anche meno
ed è anche più bello il legno
tanto 
 è ricco
È soggettivo

HAHAHAHAHAHAH
son bellissime le linee di giunzione
già
ma anche se facessi in abs riempimento 100% e ci mettessi un mese 24h credo sarebbe comunque meglio una stecca di compensato
Se fossi ricco avrei un iphone
Ma pff che poverata 
oppure compri su internet delle stecche di abs se proprio proprio vuoi farti del male
e un Mavic 2 Zoom
Mmmm... non mi sembra una buona idea
Comprare un case già stampato in ABS, fonderlo e metterci un mese per ristamparlo >>>>>>
io sono felice di non averne più uno
lo usi come abs juice, ti durerà per tutta la vita quei 20 litri di abs juice
Anche questo è vero...

btw, ora stavo pensando a che cazz fare come progettini ora come ora che ho un tubo catodico vicino a me e non lo uso se non per la radio, quindi pensavo, come faccio a portare a casa una parabolica senza che i miei si accorgano di nulla?
e soprattutto, dove la trovo una parabolica?
anzi cancella, mi sa che ne ho un paio da qualche parte da mia nonna
la vai a rubare da chi ce l'ha🤗
la metti sotto un telo
a e comunque l'aereo-volante-aliante-quelcazzcheè-motorizzato alla fine sembra che sia riuscito a sistemare il radiocomando con qualche magheggio e un po' di stagno scadente, quindi forse tra qualche giorno lo vedrete ricomparire
ma considera che in davanzale in camera mia non credo sia proprio così tanto invisibile anche sotto un telo
o tipo sulla mia scrivania neanche è tanto invisibile sotto un telo, sempre che ci stia sulla scrivania
la metti in un pacxo e dici che sono delle cose che ti ha mandato amazon
easy
ormai faccio così io

dico che me le hanno mandate gratis auindi non si butta mai un regalo
ho usato un po' di termine a caso e poi dopo una smorfia tutto ok
mmhh....più che altro qua a fianco ho anche un paio di amplificatori e robe apposta per le vecchie televisioni, dite che qualche canale satellitare ancora esiste?
senza il digitale?
non credo proprio
tipo satelliti come eurostar dovrei riuscire a connettermi sempre che le montagne non siano mie nemiche spero
sisi ce ne sono
più che altro non so dove puntare
io al mare nella casa in affitto avevo una vecchia tv e senza il digitale va un cazz
aspe però staellitare
mmm
dall'ucraina eurostar è a 4° Ovest, dall'italia boh, non so se è sempre 4° Ovest o se cambia, in teoria è uguale
i satelliti se non li usno li riprogrammano, magari becchi qualche cosa russa
no ma usando una parabola di satelliti che trasmettono ce ne sono, ti perdi solo la rai(che non è neanche male come cosa)
rimango moooooolto scettico
ma dall'ucraina prendo benissimo tipo tutti i canali italiani con una parabola e un crt, però boh non so da qua come puntare la parabola :P
e comunque se serve un decoder da qualche parte lo trovo
e mi sa
Ragazzi ma se volessi far volare un Mavic Pro sopra della gente come faccio per rispettare la legge?
fai spostare la gente
Che ci posso fare ora con quel dispark secondo te ?
Lo fai volare a 8 metri
Ora ho sto digispark e non so che farci
Ma perchè l'hai comprato 
cioè, che senso ha chiedere come utilizzare una cosa? 
Crash test
se l'hai comprato avrai un motivo, altrimenti beh, sono soldi buttati
è un Arduino 
A 8 metri si può? Scusate l’ignoranza ma sono un neofita di droni
Pensavo fosse un drone
Leggevo che bisogna chiedere un’autorizzazione all’enac
Ma no te lo avevo detto mi sono sbagliato volevo fare il reso e hanno detto che me lo pptevo yenere ora pero non so proprio come usarlo ...
Mio padre fa volare l'inspire sopra la gente, ad una altezza considerevole però
AH lol è quello
Gia 
boh... non so 
Senza nessuna licenza?
Ssh
Ma io non ho capito se alla fine poi questo andava bene ...
Di solito però si trova distante di qualche metro in orizzontale e sta sempre ad 8 metri minimo
si quello sì
Ok lo compro !!
Si ok il buonsenso ma volevo sapere cosa bisognerebbe fare per essere in regol
Volare senza i carabinieri attorno e seguire dei corsi
Fare attenzione quando ce l'hai per terra perché il mavic non essendo molto grande non sempre viene visto e può essere calpestato
ciao ragazzi
qualcuno sa come fare il lockbit su un arduino nano v3?
Buonasera,
Volevo avere alcune informazioni inerenti al voice changing e volevo conoscere qualche programma ottimo in questo ambito
Sapete cosigliarmene qualcuno?
Esattamente come l'altro lo usi, perché andava bene anche quello




Esattamente quello che faresti con l'altro
Ma ti ho detto che sono molto simili
Comunque ho imparato una cosa: se ti viene in mente qualcosa prima di dormire, bisogna segnarsela
È tutta la mattina che cerco di rimembrare quello che dovevo fare ieri sera
E io invece ricordo sempre tutto :D
Apparte a storia
E filosofia
Infatti ho sempre il telefono con Trello pronto io
mi succede spessissimo
Secondo me ti scordi anche come ti chiami
Va beh c'è da dire che se non me lo ricordo allora non era una cosa importante
Hey ricordo ancora tutto quel che ho fatto nelle ultime ore di sera...più o meno
Io non mi ricordo cosa mi ero detto di ricordare
drone impigliato nei capelli di mia sorella ++ 
Ehm dipende
Mm non è detto
Va beh se fosse qualcosa di importante sarà colpa mia
A me è successo che mi sono ricordato di nuovo tipo dopo 7-8 ore, ed era una cosa importante 
A me è successo di essermi ricordato dell'ombrello sul pullman dopo una settimana
Bella gente, ho appena finito di parlare con quello di interplanet per la fibra, la conversazione è stato qualcosa di bellissimo
Del tipo che è partito con "e insomma a casa facendo partire la 30 mega di reale vi arriva circa... *sottovoce* 5 meeeg... *chiude la pagina internet* 

E niente, io non so che pensare
Di cambiare casa
Che calcolo eccezionale
Anch'io voglio la fibra :(
LoL a me arrivano 50 ma ho la 200mb eh
AHAHAHAHAH bellissimo
 per la serie "il prof di chimica ci crede stupdi"
wtf
Voi che siete esperti, come dovrei saldarli per ricevere e trasmettere segnali?
Hai bisogno di arduino
Credo
Ma non farlo così
Usa un Arduino e tramite seriale lo controlli dal PC
Ok grazie mille
prendendo il brevetto dell'ENAC
devi fare il brevetto e il corso SAPR
Quelli che si fanno nelle scuole indicate nel sito dell’enac?
Che costano 1000€ per capirci?
esattamente..oppure entri nei Vigili del Fuoco e lo fai da interno, come ho fatto io
ho sia il SAPR civile sia quello militare
Ma se metto ubuntu in dual boot con windows come scelgo quando avviare uno e l'altro?
grub
si installa all'installazione di linux
Se ha uefi puó non installare grub e mettersi rEFInd
mai usato
è un grub con la grafica fatta meglio o cosa?
Se hai un sistema che è compatibile con uefi, provalo. È molto bello e figo
Bootloader fatto bene, facilmente configurabile (volendo si arrangia a fare tutto) e con diverse feature fighe
mmhhh..ok
Grub è brutto
Questo è refind con la grafica brutta
Questo è refind con un minimo di configurazione
"brutta" ed è già meglio di Grub
Esatto 🤣
Poi grub è veramente uno schifo da configurare, refind invece è veramente facile
esistono i temi grub e grub-customizer lol

Cioé?
Come lo metto?
Sul sito ufficiale c'è la guida in base al os che vuoi utilizzare per l'installazione (da linux è piu facile)
Non ho capito
Cos'é più facile da mettere?
 
Ho l'esame mercoledì 
Grub volendo viene installato in automatico da ubuntu
Da linux installare refind è come lanciare un programma
Soprattutto devi premere invio tutte le volte... Che scatole
300 pagine al giorno che ci vuole
C'è l'autoavvio
Ma dopo diversi secondi
Ehhhh gli esercizi.. Sono già a pagina 550/800 delle slide 
Cioé devi leggere ancora per la prima volta 250vpagine?
beh si ci sta
Sattoh
Mmmmmm potresti essere un po' indietro sulla tabella di marcia
si ma non ti esce bello come sto qua, io ho giocato molto nel configurare il grub ma neanche lontanamente simile a questo dai
Quindi non devo fare niente?
Questo lo posso mettere dopo?
noh grub si mette di default
refind lo metti dopo se lo vuoi giusto per averlo bellino
Eh beh vimix è bello
Ok grazie
Nah, solo perché ho un esame due giorni prima, uno il giorno prima e uno il giorno dopo...
E li passi tutti di solito?
Si
Ultimamente no 

Yes
Non era meglio non iniziarlo nemmeno a studiare tipo?
❤️
Io è già tanto se ne preparo 1 ad appello 
Sostituisci il pla con un filamento di legno!
Android Pie approves
Foto 4k
Non è abbastanza terribile? Non si legge niente
Eh..............
Ma Linus è Linus
Ti piacciono le sfide
Ma io non sono Mentana
Già 
Sì ma poi uno rincoglionisce... ad un esame scrivi cose dell'altro esame
Hai Pie? 🤔
non mi attacca il petg 
capita spesso quando ti svegli dal letargo nerdico e ti accorgi della presenza di esseri femminili
Nop
Navbar personalizzata
235 gradi

65 gradi bed
Tanta lacca xD
usa la lacca spray..oppure chiedi al nostro bombarolo di fiducia, mister 
  
Ovviamente la splendor con annessa ragazza che ti guarda male quando la compri
io da barbiere uso lacche serie, la Splendor non la consiglierei nemmeno alla nonna 90enne io da parte mia uso L'Oreal Professionel, Goldwell e RedKen
ma non è mica ABS... ho messo il piatto a 70°C dovrebbe attaccarsi giù 
Costa anche cara
Ma io la uso solo per la stampante...
Splendor fissaggio forte
beh beh beh, se ha dell'abs che si faccia un po' di abs juice, poi non so come si comporterà l'acetone ma vabè
non so se funziona soltanto per il PLA, ma molti usano lo scotch carta americano, quello blu..
 tu che dici?
ecc e se il piatto è in PEI allora non usare mai dell'abs juice
fa prima a farsi fare un pianale dal vetraio
Dipende anche dall'altezza del piatto di stampa di solito il PET ha bisogno di più spazio per attaccarsi.. quindi dovresti livellare lasciando leggermente più spazio e aumentare l'altezza del primo strato ad un 150%
per il petg in realtà non saprei, non l'ho mai stampato, però credo che l'abs juice sarebbe un problema, credo che la cosa migliore sarebbe un piatto in PEI
Sinceramente non conosco bene quel piatto... Ti consiglio di metterci uno specchio sopra anche per non danneggiarlo... Poi lo specchio lo rimuovi e stacchi il pezzo senza sforzare meccanicamente il piatto della stampante (rischi di piegare i cuscinetti, far prendere giochi... Sicuramente la scalibri)


E poi usa la lacca splendor fissaggio forte
ma anche PVA, il PEI dovrebbe attaccare fin troppo
massì esatto lo spray per capelli ci sta come soluzione
un po' di lacca e via
La parte divertente è che se ne metti troppa non lo stacchi più
Esattamente
beh dai fai come me, spigolo della spatola e via, p.s. il piatto che ho io è da suicidio, è tipo pieno di graffi profondi anche 3-4mm, ma hey, l'abs juice copre tutto ù-ù
specchio?
Cosa è abs juice?
Io ci ho sopra uno specchio IKEA
(Gli specchi sono più piatti dei vetri sennò distorgerebbero) 

E non sciupi il tuo piano
il mutuo lo fai ora o vendi un rene?
abs+acetone
Come fai a stampare su quel coso...
Ma almeno fai un raft dopo...
eh?
 drogato di RedBull..almeno fatti sponsorizzare come Balini
Grazie Amazon di sbagliare a inserire i prezzi 
Per?
per far attaccare l'abs sul piatto
fare attaccare l'abs
Funziona davvero?
Solo a me fa particolarmente schifo?
Ne avevo sentito parlare un po’ di tempo fa ma non ci ho dato peso
va che abs juice è roba forte, dopo per staccare le stampe ci vuole cristiddio sa solo quanta forza
Io ho la finitura a specchio sul primo strato
non saprei, mai provata..io non bevo ne birra, ne vino, ne energy drink..solamente acqua e the..il massimo della botta di vita che mi concedo è la Coca Cola con ghiaccio quando mangio la pizza
porca troia se non funziona, per staccare le stampe ho sempre paura di rompere qualcosa sul letto di stampa io, a forza di botte con la spatola, finisco sempre per graffiare il piatto
Da provare
Come fai a farlo?
E il rum per dormire bene
prendi dell'abs, prendi dell'acetone, e li mischi ._.
io per dormire devo prendere il caffè la sera..tempo mezz'ora sono in coma
Perfetto ahaha
acetone puro, non roba per pulirsi delle unghie o altro
Ma che rum.. braulio
Si ho tutto
Perché il caffè per dormire?... Io è la volta buona che faccio After se lo prendo
l'acetone per le unghie ha la formaldeide, occhio
perchè mia mamma mi ha fatto al contrario
e poi la percentuale te la trovi te a tentativi di stampe, comunque deve essere abbastanza denso, fai un 50/50 all'inizio e poi addensa aggiungendo abs insomma, senza esagerare però
Caffè espresso o Moka?
Proverò grazie mille
se è troppo denso poi non lo stacchi più manco se vuoi, ma un po' denso deve essere così con le stampe grandi non fa l'effetto zampa d'elefante, comunque ci vuole forza per staccarlo, quindi preparati una spatola e magari dell'acetone se proprio proprio devi sciogliere la base, sperando di non sciogliere pure la tua stampa
è appunto, da evitare quella roba, per l'abs juice ci vuole il bottiglione di acetone puro ebbasta altrimenti non riesce a sciogliere l'abs
A me si è rotto il gruppo cialda della mia macchina del caffè
Sigh con l'attack  non riesco a ripararlo (ha una crepa e sprizza goccioline a pressione a 19 bar xD) 
Devo capire se una resina epossidica possa reggere
minchia io se bevo un cappuccino inizio a perdere sangue dal naso per l'ipertensione
Io ho bevuto 2 caffè da quando sono sveglio
Con abs juice a che temperatura tieni il piatto?
espresso..la moka mi tiene con in fanali accessi
l'abs juice va steso per esperienza a 70° e poi continui con la spatola a stenderlo fino a 100° così prende la massima collosità
È più forte?
Io non lo ho mai capito.
Mi piace solo di più L'Espresso...
Ma la Moka la faccio quando sono alla casa all'università
mentre si riscalda lo stendi, e il piatto non serve a più di 100°
Grazie proverò, hai mai provato il petg
la moka dipende molto dalla "mano" di chi la fa, e dal caffè..se la fa mio padre con il Caffè Mauro Original (90% Robusta-10% Arabica) resuscita i morti peggio di Resident Evil
nop, sooolo abs nella mia vita(e vabè anche il pla conosco ma preferisco abs) ù-ù
Contento te... Contenti tutti
aspetta che si sciolga tutto poi mischia un po' e infine prova a vedere quanto è denso, e magari fammi un videino che ti dico se va bene, comunque dovrebbe bastare quel che hai messo
Io ho provato pla petg e volevo avere un confronto per sapere quale il migliore
Questi li ho stampanti a piatto freddo.. mi ero dimenticato di alzare la temperatura
sai, quei momenti della vita in cui stampi qualcosa in pla e dopo 8 ore di stampa ti cade per terra e va a pezzi
Ahahah ma io prendo il caffè Lavazza al supermercato già pronto
E ho una a cialde Nespresso...
Ma quella che avevo in casa mi si è rotta e il ricambio costa 30€
Anche io ultimamente sto preferendo abs..lo sto usando per creare la nuova stampante
stai stampando il telaio di una stampante in abs?
È un po' fragilina  il pla+ è leggermente più elastico
Ho fatto questo progetto..
ti consiglio le cialde Borbone Nero oppure le Lollo..napoletani entrambi, se non ti svegli con quelli sei da ricovero
Mi deve arrivare ancora il piatto siliconico a 220v.. perché i cinesi hanno sbagliato e me l’hanno inviato da 120v
giàààà e secondo me il carbon fiber abs è ancora meglio come resistenza :D
Ora sto utilizzando le carracci Napoli... In un'offerta lampo a 0.12€ a cialda ne ho prese tipo 700 
Per ora ho fatto stampato solo il carrello..le ventole laterali si attaccano e staccano con le calamite
e fammi capire, quella è la dimensione dei cavi? uau
bella idea
è il termistore quello
E anche qua si sgancia.. almeno cambiò hotend più facilmente.. posso avere 2/3 E3d con nozzle diversi
No quello è il termistore
Diciamo che se lo alimenti a 220V devi metterci un bel pwm
quanto riempimento gli hai dato a sto coso giusto per capirci?
Conoscete qualche sito che permetta di vendere i propri Bitcoin anche da minorenne ?(Niente roba losca)
30/40% non ricordo
3 perimetri però
La mia probabilmente sarà finita tra millemila anni... 
a ok
Lo si collega alla board con un rele
perchè sembra un pelo venuto male sopra
Dove?
sopra qua, sembra abbia ceduto un pelo
Supporti
Magari se fosse allo stato solido potresti anche provare ad alimentarla... Ma non conviene dovresti sempre avere il pwm per abbassare la tensione
È abbastanza normale... È una mensola con i supporti sotto
Usano rele a stato solido per questi piatti
Beh dai mi mancano solo tutti gli endstop, tutto l'asse che muove il piatto e il motore dell'estrusore...
Sì ma di solito sono mandati al 100% e se lo mando al 100% probabilmente lo bruci perché diventerebbe 4 volte più potente del normale
Tanto non lo si vede perché li e dove si aggancia il carrello
Beh di sicuro non questo
Sì ho capito, normalmente invece sono piatti a 12V con un MOSFET... Lo schema è simile
Si esatto
Sulla mia piccola ho il piatto da 12
Su questa
Mi fa un pelo paura il piatto a 220V cmq
con un semplice guasto ci rimani attaccato tu al piatto e non il pla
I piatti a 24V già riscaldano velocemente e non sono pericolosi, non è una soluzione che hai considerato?
Non trovavo da 350mm
Costano anche molto di più
Questo quanto costa?
che te ne frega che costano? c'è in ballo la tua vita
Leaked address
Grazie Amazon di sbagliare a inserire i prezzi 
con la 220v non si scherza
20
Ma mi è già capitato di prender la scossa
Se fai le cose fatte bene e sicuro tanto quando un piatto da 24v
Nono quello era sul pacco cosa c'entra
Marco che petg usi?
Un genio proprio......
Ma
Hey 
  poi ci metti astroprint o octoprint sulla Ender 3?
Robbie Rotten - We Are Number One (Original Mix)
Una fetta di tiramisù e mi sono addormentato alle 3
Stampalo
po popopopopopo popopopo po po po we are number 1
quello che è morto no?
Decisamente non può reggere, deve reggere 19bar
quello di lazy town
prova a cambiare le impostazioni di stampa per il petg, vedi su internet le temperature consigliate, infill ecc. 
Invece il PETG non collabora 
bella li
La cosa bella è che perde da una fessurazione minuscola che non si vede ad occhio nudo, ci avevo fatto uno strato sopra di Attack da 3 mm xD ma la ha bucato subito... Volevo provare a metterci della resina bicomponente ma non la ho trovata economica a 2-3€
E non voglio spendere 30€ del pezzo di ricambio
Fa ridere che una macchina del caffè debba reggere a 19 Bar, insomma l'hai capita no?
Poi va beh le famose fessurazioni
Infatti pensavo di aprire una catena
Corrispondono tutte, il piatto è a 70°, il nozzle a 236, il primo layer lentissimo a 5mm/s e con flusso 110%...
Comunque secondo me ti conviene prenderne una nuova
Appunto
Nuova costa 130 quel modello ma ci sono altri più economici sui 60€
Taac
Ti ricordo il referral, al mio conto
Vai da mamma e fregare la lacca
Hah
Prova ad abbassare la temperatura del ugello, io il petg di Tomas lo stampo a 220, a 230 i primi layer a posto dopo faceva come te. Io lo stampo col piatto a 50gradi e scotch carta e per toglierlo sono cavoli
 hai comprato il vetro?
Invece il PETG non collabora 
perchè qua manca l'aderenza, il petg ne chiede di più del pla e questo pad/piatto ender non è il massimo
sicuro è leggermente imbarcato
se mette lacca dovrebbe risolvere
Cosa si può fare?
Nope
Così freddo? Si è staccato da solo a metà stampa col piatto a 70°
Si
Prova ad usare la lacca per capelli
si può su questo piatto?
Si ma se metti il nastro di carta quello per pitturare vedrai che non si stacca
boh provo
Io per staccare ho graffiato il piatto
Penso di sì, comunque la usano alla scuola mia, che ha il piatto riscaldato è rotto, se esageri però il pezzo non si stacca
si
La provo così con lo scotch? la lacca ho paura di fare un merdone
quanfo hai livellato sui 4 bordi con il foglio di carta al centro era più basso?
secondo me è imbarcato, succede su queste stampanti cinesi, l'unica cura è una lastra di vetro sopra
L'unico problema che puoi avere con la lacca è che non si staccherà facilmente se ne metti troppa
yess
Io lo stampo così petg bianco tomas3d
quello sì
ah cazz l'ho detto nel video però effettivamente il video non è ancora uscito hehe
ecco allora si e già imbarcato
nono da subito, prima calib
si molto probabile
pure a me alla prima
Hai stampato gli upgrade?
con la vecchia stampante dopo 7 stampe però
Ma con lo scotch in teoria non è peggio?
guarda il vetraio più vicino a te, chiedigli se può tagliarti anche dagli scarti un vetro 235x235mm e spesso 3mm
C'è della colla sul nastro, non rovina il piatto?
poi fatti dare una smerigliata ai bordi così non ti tagli
se è onesto te lo regala, al massimo 3€ se è ladro sopra i 5€
quali? passafilo e cosevarie?
Ok con la lacca ha attaccato come una sanguisuga, speriamo di non averne messa troppa 
Alcuni sono quelli, non so se questa come la cr10 ha le maniglie per la regolazione piccole
Lo scoprirai quando proverai a staccare, ricordati che la spatola è la tua migliore amica
Quando scenderà sotto i 20, magari verso i 15, allora forse ne compreró uno

 ‎€2‎0.‎86‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎37‎.14
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎84%
⭐️‎ 4‎.7‎5 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎24‎59‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

Io l'ho preso a 25
Mmmmm
A 15 non la vedrai mai
Sotto i 20 si peró
Mmmmm va beh 2/3€
Voglio risparmiare il piu possibile visto che per me averlo non è una cosa di necessità. Usando quest'ottica con il tempo si riesce a risparmiare un bel po' di soldi penso
Quello inizial flow va messo anche al 150% con il PET
Va bene
La quantità che usi come deodorante diviso 2
Raga ma voi sapete come hackerare le macchinette delle merendine ?
good 
Dalla descrizione del laser che ho appena messo sul canale...
La lacca si leva semplicemente con una spugnetta inumidita da acqua
Evita cose come acetone/ solventi vari
No, non ne ho messa troppa di lacca 
Si perchè visto che sono illegali non lo scrivono direttamente glielo devi chiedere 
mettine tanta, tanto la puoi rimuovere con un panno o con una spugna da cucina
Eh beh, 360mW...
Secondo me è perché è una rana verde, stava venendo troppo bene, si è sentita viva ed è saltata via
mW non W 
La faccio col PLA Sunlu così impara
Sono sicuro di averla premuta la m 🤔
Quale ti sta piacendo di più di materiale?
il pla sunlu è di buona qualità
Il pla perché non fa lo stronzo 
Si ma non come tomas
Perché è gratis quello 
eh vabbe ahahah costa la metà
E in tutto questo domani mio fratello torna quindi non posso più usare la sua camera come laboratorio di stampa
Sunlu non ha pla ma pla+
ah vero
Gli stai appestando di puzzo la camera?
gente, avete presente quel momento della vita in cui non sapete più che cazz state facendo durante una verifica di fisica e quindi iniziate a fare ragionamenti contortissimi per poi dimenticarvi tutto il ragionamento ricordandovi solo quel che vi siete detti di calcolare e senza la più che minima speranza in ciò che si sta scrivendo fate quel calcolo per poi scoprire che ovviamente l'avete sbagliato? ecc, in questo momento ho fatto la stessa cosa e mi è uscito giusto, io boh, 
 levati proprio
c'è è una cosa assurda, non so come sia possibile
rileggendo quel che ho scritto letteralmente 10 secondi fa non capisco nulla di quel che ho fatto....
Ora devi uscire il foglio di appunti
Come se avessero alcun senso
Eh spesso i risultati arrivano semplicemente mettendo insieme i dati per far tornare le unità di misura del risultato... Moltiplicati per qualche cofficiente tipo π*3/4
L'esercizio 4, quella è una valigia che viene spostata con una cinghia ad angolo 45° sopra l'orizzonte, è relativamente semplice come esercizio ma non so come ho fatto a perdermi
E tantomeno a riprendermi
Dovresti essere un tantino più ordinato
E scrivere quello che fai..
Per gli appassionati di moto
giààà per quello uso la calcolatrice
saaaaaaaaaad
eh oh s'è spammato la pagina instagram 
allora asp
ecco, buttato via la chiave anche ù-ù
cos
cancellato il mex della mano da dove si toglie il warn, giusto per "buttar via la chiave" proprio si sto male aiutatemi non ho voglia di fare ancora fisica muoro
Ma la calcolatrice non serve xD
HAHAAHAAHHA sei un genio
se mi mettessi a usare g=10 e pi=4 credo che mi vedrei la prof sfondare la porta a tirarmi pesci in faccia
Fai come me: non fare un cazzo durante l'estate per poi trovarsi al 20 agosto a dover studiare 3 materie e  fare 80 esercizi 
80 esercizi sono pochi, io negli ultimi 3 giorni ho letto un libro e fatto 33 esercizi
e non sono manco lontanamente a metà

la IUPAC la ammazzo
40 domande sulla IUPAC
muhahahahhahahahaha
Che è, si mangia?
Robe di kimika
la iupac tienila stretta finchè sono composti binari, pensa quando ti toccherà imparare i ternari e quaternari con la tradizionale
LO SOOOOOOO
fra non molto li inizierò 
ODDIO
facendo ":(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((" ti crea una faccina
ma wtf
hahaha, e pensare che sono riuscito a prendere 7 in quella verifica, e tutto grazie alla mia tavola periodica dove mi ero segnato un trattino a fianco dei silicati speciali, tipo quelli con nomi diversi perchè eccezioni di vari generi ecc...
ho pianto di felicità per quel 7

Condoglianze
Io non so se continuare a infliggermi esercizi o passare il pomeriggio a giocare a PacMan

Però dipende di cosa devi fare la nomenclatura
ci sono tipo 10 eccezioni che per trovarne il nome devi fare un controllo in più e aggiungere un prefisso tipo "orto", "piro" e "m-qualcosa che non ricordo" tipo e boh, ho sofferto
ne ho letta una oggi
ma la iupac è anche facile dai
Rispetto alla tradizionale sì
ecc, la nostra prof era fissatissima con la tradizionale, fai te
Grazie Wikipedia :)
Si ci sono orto meta e para per i composti ciclici
penso di aver aperto tipo un centinaio di volte 
 in questi giorni
ecc, e non solo ciclici mi pare
hehehe, feel u
quel sito è fantastico
già
dai che iupac non devi stare a romperti le palle con ato ito ico oso
rimani con mono, bi o di, ecc...
e poi trovo una domanda a casissimo che non c'entra nulla "scrivi la configurazione elettronica completa del RADON"
ato e ito sono per residui acidi, roba che fai in terza comunque
giusto per staccare
cioè sono due righe di "1s2s2p3p5p3p4pfpfj6jck3ktgi49y449tkt0tk4"
ma piuttosto stavo anche fermo eh  ma vaff
caaaz, mi stavo chiedendo, avete già fatto tutto sugli orbitali?
sisi
tutte le teorie e tutto? 
 ti prego dimmi che si chiamava così
Virtual Shell Electron PoRcodd...
Ho una domanda off topic: se uno guarda le partite su roja directa viene beccato e multato dalla finanza o agcom?

che è?
Sito in straming
Tipo cb01
btw, ti basta scrivere [Xe] 4f14 5d10 6s2 6p6
noi almeno abbreviavamo così
eh no, quella bastard... "completa"
Figo lo faccio anche io
se la metti così ti tira la sedia dietro
ma che cazz, ti tocca scrivere una pagina per l'ununoctio quindi
Nessuno sa?
SI ESATTO
ORCODEMONIO
L'ununoctio non esiste più 
Gli hanno cambiato nome...
e cosa l'hanno chiamato ._.
Oganesson
Prova a dire la IUPAC di un farmaco... Poi capisci perché si usa quella
Prova a scrivere la IUPAC dell' azitromicina
perchè i libri di scuola ce l'hanno ancora
Perché son vecchi
si no ma infatti, ok finchè sono binari, poi meglio cambiare
Oganessio
tipo quella con i (ii) come si chiamava, quella era utile come scrittura
ecco 
perchè dargli un nome così bello ad un elemento che esiste solo in laboratorio ed è instabilissimo ._.
voglio dire, sarebbe bello andare in giro a dire "hey, ho un pezzo di oganesson"
Gggià 
Impossibile, quei composti non esistono
appunto
E sono sicuramente particolarmente radioattivi
Eh
Io non ho più Wind dal 4 giugno
ma quello è un dettaglietto ù-ù
PPORC.... è arrivata mia mamma, "che fai? i compiti o chatti?"
e io: "i compiti, ho chiesto se qualcuno sapesse come si 
" 
ha funzionato... io boh

Ah
Sono tutti radioattivi dal piombo in poi
Anche il Polonio 
Certo
Che sito?
Gearbest
Ah k
Tanto non ce la puoi fare a comprarlo
?
3 coupon che si attivano alle 6... Non dureranno un secondo
Ah...
Devi avere molta fortuna... Prova
Mi serve qualcuno di bravo con le regexp
 le usi spesso?
Mah, mi sa che non ci provo nemmeno, non ho voglia di controllare l'orologio ogni 2 minuti...
Ahhh bastava una sveglia alle 17.50
Eh ma sono fuori casa e non ho un pc a portata di mano, poi non ho mai usato coupon di gearbest e non so come fare per aumentare la probabilità di accaparrarmi uno dei 3
btw, qua sta calando il diluvio universale, non so da voi
Nomi belli delle sostanze chimiche

sìsì mare...
Circa 
bella, perchè qua è un uragano di quelli pesanti
Vero?

 
è il sistema di nomenclatura
"Nomi belli delle sostanze chimiche"
È molto meglio
 ammettilo...
dare nomi belli alle sostanze chimiche è ancora meglio
Ossido di diidrogeno

la più letale sostanza al mondo
Uno dei componenti principali della pioggia acida
guarda qua: 
Il governo ci nasconde che le scie bianche degli aerei non sono altro che cristalli di ossido di diidrogeno solidificato...
dicono si trovi anche dentro le cellule del cancro, e ce lo nascondono nelle bottiglie d'acqua
chiamate arco, dobbiamo far partire la rivoluzione
Dicono che può accelerare la corrosione dei metalli e distruggere quasi ogni circuito elettrico con cui entra in contatto
Ma soprattutto può uccidere se viene respirato in grande quantità
guarda qua: 

^
Tu scherzi ma sono cose accadute realmente
Lo dicevo pure io
purtroppo si
Che senso ha essere ordinati etc... Poi ho visto che in media risparmiavo un'ora di tempo
Sono troppi 5mm di spessore per un vetro per il piano della stampante 3D?
Anche se la gente continua a non capire quando gli passo i miei procedimenti
Comunque volevo fare una domanda seria: conviene secondo voi farsi una stampante 3D o è meglio di no?
appunto
ma sinceramente non credo che lo spessore importi molto, 5mm sembrano buoni come spessore comunque, se lo fai più piccolo e ti si incolla una stampa poi magari rischi di romperlo
Alla fine non è così difficile intuirlo se sai che l'acqua è fatta di idrogeno e ossigeno e sai che H = idrogeno e O = ossigeno 
2 cm di spessore sono troppi? 
dipende, se hai idea su cosa farcene prenditene una, ma anche una anet a8 come la mia, roba semplice, tanto la qualità è bene o male la stessa, che sia una stampante da 100 euro o che sia una stampante da 2000 euro, cambiano solo i dettaglietti
fai 15 e via
Non hanno abbastanza forza i motori per muovere il piatto
Un mio amico ha detto che sono troppi e sarebbe meglio 3mm
Non so poi
Alla fine che cambia?
Penso il calore trasmesso
ma chi è che ci pensa sinceramente, c'è io si perchè sono io e faccio chimica ma se lo dico a mio papà lui non riesce a connettere le cose, ma manco mia mamma che è medico, solo un chimico o un fisico fanno 2+2 e lo capiscono eh
a beh effettivamente
se usi il letto riscaldato allora sarebbe da farci caso...beh nel dubbio fai 4mm e via
Io ho la 3a media e lo capisco....
Non credo sia così complicato
si tu, perchè vai a scuola
non è complicato, è solo che non tutti hanno studiato chimica
Dovrei informarmi di più, però mi stuzzica un po' l'idea
Ossido vuol dire che c'è ossigeno e di idrogeno vabbè... Vuol dire che c'è idrogeno...
Ti ricordi che alle medie non c'è chimica vero?
più che altro, se ti interessa avercela perchè magari ogni tanto ci stampi qualcosa, comunque non è un grandissimo investimento e torna utile almeno a me, ogni volta che faccio qualche progetto ora posso stamparmi un bel telaio
*e dovrei impararmi blender per cose come le scritte intruse e cose così ma quando mai mi servirà probabilmente sfrutterò 

Perchè avrei una lastra da 5mm grande quanto una finestra gratis
Più che altro c'è sempre qualcosa che ti serve
Ci potrei fare pure qualche piano di ricambio
si ma tu sei uno studente, vai a scuola, sai cos'è internet, hai quel poco di spirito critico e flessibilità per concepire che ossido = ossigeno, idrogeno=idrogeno, h20 = monoossido di diidrogeno, ma se lo chiedo a qualunque adulto io conosca che non sia chimico di lavoro non ci arriverà mai
e allora se è gratis prova, poi se non va bene cambia
why?
Beh la stampante consigliata è sempre l'ender 3

Pro
È divertente crearsi le proprie cose e stamparle
Stampare cose trovate in rete 
Fare piccoli lavori per altri

Contro 

La plastica puzza e fa rumore 
Ruba un sacco di tempo
Se qualcosa può andare storto e rompersi lo farà
Ruba un sacco di tempo
Ruba un sacco di tempo
Rischi di piantarla lì a mesi a non fare nulla
io non ho mai fatto modifiche alla mia stampante fino al giorno d'oggi
Tipo, ti si rompre una presina te la stampi
Ti senti solo e Federica ti ha stufato, ti stampi una bella gnoccona
Maniglia rotta, si stampa ce è sempre utile alla fine
beh sono i difetti di ogni stampante 3d al pianeta se per quello, e l'ultimo è un tuo difetto
no beh, per le cose che si rompono io ho il potentissimo scotch carta e via
Il tempo, è quello il problema
Io non la accendo da maggio
mal che vada si va di flex tape, ma solo per il presentatore fantastico
già
Ma più scotch di carta o isolante, le mie droghe
^
Per non parlare dell'Attack, avrò qualche tumore per quanto me ne sono versato sulla pelle
beh pure io
comunque più che per le cose rotte io la uso per le cose che faccio di progettini a caso
Avessi tutto il tempo che hai te
Mi sa che quest'anno sarà peggio dell'anno scorso
Perché cazzeggi
io cazzeggio solo per non finire in depressione da quanta roba c'è sempre da studiare
y\1+90
0
e di solito passo l'anno con 6 tirato su tutto proprio per ciò
per me si
il tempo per fare progetti si trova sempre comunque
beh a che anno sei ora?
Fanne meno, falli meglio
di progetti?
ma io quando inizio un nuovo progetto è perchè quello precedente l'ho fatto e finito e non so più come aggiungerci roba
btw, che te ne pare? 
uno di questi giorni quando passo da mia nonna magari ci provo, giusto per perderci mezz'oretta a cazzeggiare
Update: non si attacca più nemmeno il PLA e non capisco perché hahaha  tutte le impostazioni sono quelle di ieri, il piatto è calibrato e ho provato perfino a stampare in un angolo dove non avevo mai stampato/grattato 
Ma scusa lo sai che il piatto va calibrato ogni stampa?
Perché sennò è strano che a identiche condizioni non prenda più, lava il piatto con acqua e sapone
sisi l'ho calibrato 5 volte negli ultimi 5 minuti
Il PLA come il PETG si arricciola sul nozzle attaccandosi a lui... sembra quasi che la distanza sia troppa ma non ci posso fare più di tanto: ai bordi è calibrato giusto
Allora calibra la zona dove poi stamperà... È inutile che calibri ai bordi se poi stampi al centro ed è un piatto concavo... Per questo consigliavo lo specchio... Non li vendono concavi
eh ma le rotelle sono ai bordi lol
sento la vocina che mi dice "abs juice" e l'altra che mi dice "se lo userai probabilmente funzionerà ma rovinerai il piatto di sicuro"
eh specchio... prima possibile
Sì ma fai un quadrato più piccolo al centro del piatto con l'estrusore e calibri quell9
Poi aumenta il flusso del primo layer anche ad un 140-150% che ce lo schiaccia bene...
Al secondo di uni
Troppe offerteeeeeeeeeee
Quando installerai il fw Marlin potrai abilitare una funzionalità fantastica
Cioé il MBL
Praticamente crei una matrice 9X9 del piatto dove vai ad inserire ad ogni punto l'altezza del tuo piatto e il software in automatico tramite trasformazioni lineari regola l'altezza giusta dell'estrusore in ogni punto del piatto... Primo layer perfetto assicurato



AHAHAHAHA
Ahahahaahahahhaahaha
appoooosct, dovevi dire monoossido di diidrogeno
Ditetrossofosfato di tricalcio
La prossima volta che hai mal di testa dille che prendi un po' di N-(4-idrossifenil)etanammide
Ma wait
I compiti ad Agosto?
Non si chiamavano vacanze?
Guarda la mia prof di mate fa: "ragazzi vi do poca roba sono vacanze" cit.
Ci ha dato da finire quasi tutto il libro....
Esatto, si chiamano compiti delle vacanze
E c'è qualcuno che li fa?
Io non li ho mai fatti se non alle elementari perché mi obbligavano i miei
Tanto mica ti bocciano eh
Al massimo ti trovi un impreparato che fa media con i voti del primo quadrimestre/trimestre/bimestre/quello che è... Ma di solito non ti mettono manco un -
Ragazzi
Mi8 vs honor 10
Quale preferite?
e poi ci sono io che come compiti per le vacanze ho "studiare" hahahahaha
e poi ripasso di fisica che faccio solo perchè boh, sono masochista
e ora sono tentato dall'andare da mia nonna a prendere e fare un coso cososo che intrappola ioni, con un paio di trasformatori in serie di quelli che ho dovrei riuscire a raggiungere senza problemi i 20kV🤔
e poi ho il trasformatore che non so come si chiama che ha la cosa sopra per regolare il voltaggio
così trovo anche il voltaggio giusto
Mi 8 tutta la vita
Che tra l'altro
Adesso mi sta aspettando... È a 505 km da me

eh non lo so io
Ogni volta che dici "Voltaggio" qualcuno muore.
Tipo 
a logica si può dire
DIO quel tizio
Pozzo energetico potenziale?
Andare a rischiare la casa di mia nonna o non andare, questo è il problema
"tensione"
Andare, sempre
Quanto l’hai pagato?
E allora si va
che sito è
buona esplosion... ehm, fortuna
ah è gb
Addio piccoli mostri mangia pane, vado a dar fuoco casa
387€
Un affare
Il 6/128
Stupendo
Banggood dice che ha la global ufficiale
Ma non so quanto fidarmi
È bestiale lo sto usando da un mese
Preso da GB versione global
Quindi la prima cosa che farò è fare il binding con l'account 
 e aspettare le 360 ore per poter sbloccare il bootloader e mettere la .eu
Viene già sbloccato
A settembre esce l'aggiornamento OTA MIUI 10
Ah
Allora flasho direttamente la 
Non è ufficiale ma ha delle ottimizzazioni per chi è in Europa
(tipo il GPS che si fixa più velocemente)
Devo solo scegliere se stable o developer
Cmq avrai in mano una fotocamera da urlo
Posto file originale
Eh 105 punti dxomark
Comunque io sono dell'opinione che ogni telefono è adatto a fare un tipo di foto
🅱🅱 sempre pronto
Il portatile meno
Bisogna aspettare 360 ore?
Si giusto
Xiaomi è passata da 24 a 36, a 72 e ora a 360 dopo quello che è successo col Mi 5X
Ah io non lo ho sbloccato sul mio
Praticamente i rivenditori (principalmente Gearbest) mettevano delle ROM non ufficiali, piene di bug, con bloatware vari e a volte con malware
Ma c'è modo di rimuovere il Watermark?
E quindi dovendo aspettare non lo possono sbloccare in tempo utile?
Certo
Dalle impostazioni della fotocamera
Di default è attivo 
Almeno sul Mi Mix 2 di mio padre
True story, no strike please
Ed eccomi qua, son le 20:26, ce la posso fare
Ora qualchno mi spiega come cazzo è possibile che proprio quando serve mia nonna non è in casa...a questa ora!?
E vabb io boh
Ragazzi ho comprato un RPi 3 B su eBay a 11 euro
Secondo voi sono stato scammato? Il venditore aveva feedback positivi
Link
Non vengo kickato dalla mano?
Regaz, vi è mai capitato di avere davanti una roba su Amazon ed essere in controversia se prenderlo o meno?
Se non c'è referral no
Ah ok
Ora è esaurito
eBay non mi ha mai convinto sinceramente
Infatti
Mi capita spessissimo
Almeno ho la protezione cliente al massimo mi ridanno i soldi
Cosa fai di solito?🤔
Secondo me ti arriva questo
O un Pi 0
che costa 10€
Hey come va?
Qui ai ev a problem
Comunque utente dal 2015 29 feedback
wuau sono molto interessato a queste distanze a quando più o meno il video?
Vedendo la presentazione dei Mavic mi sono scimmiato per la questione long range, ma siccome non ho da spendere 1500€ per un drone mi sono ingegnato e quello che vedrete presto sul canale è:
 Upgrade del telecomando da 
 con 20€
 Upgrade dell'FPV 
 e da 
 con 100€ (eh, servono due raspberry, però 5km sono tanti)
E nessuno negli ultimi 12mesi
Puzza
chèssuccess?
In sostanza ho come trasformatori un po' di bei cuccioli che mi fanno però solo 380v e a me servono tipo 3kV e effettivamente ho 
 da tipo 3000VA con i cavi di diametro 4cm ma fa un pelo paura usarla
Si ovvio
Non è un Pi3?
Vai in discarica e cerchi un forno a microonde...
No
No è  un p1  versione b+
Ah
Vabbè
Meglio del mio Pi0
Su per giù è  uguale come Potenza
Per la domotica Domoticz  lo regge , hassio zoppica abbastanza
Se il prodotto è differente da quello descritto posso avere indietro i soldi?
Ti serve che qualcuno ti dia l'estrema unzione?
Volevo usarlo con Kali ma vedrò cosa farci se non è un Pi3
La mia era una battuta
Più che altro guarda se arriva
Come ti ho detto 29 feedback
E nessuno negli ultimi 12 mesi
Se non arriva chissenefrega tanto mi (dovrebbero) ridare i soldi
Si certo poi anche se ti arriva qualcosa di differente
E la bestia è lui per dire...e pesa 50kg minimo
Speriamo
Dopo la pioggia si va ancbe senza pedalare che è una bellezza
e niente, devo inventarmi un modo per aumentare il voltaggio, perchè ora come ora sto a 55V massimo, come VA invece sto massimo sui 500 quindi sono tipo 10 fottutissimi Ampere che a me non servono assolutamente, troppa corrente per quel che mi riguarda
btw, qualche circuito per alzare il voltaggio dovrebbe esserci li in giro ma devo cercarlo
eccolo: 
c'hai ragione però, fa 2000V il trasformatore dei microonde tipo
Si lo so.... Ma a cosa ti servono 3kv?
per fare un coso cososo che intrappola ioni
Quello dei cucchiai?
E 2kv non bastano? 
Ma ti avevo risposto al coso ioni?
cosa?
mmh...nop non mi hai risposto
in realtà 3 ce ne vogliono :P
comunque sai com'è, il campo elettrico si calcola in V/m quindi presuppongo abbiano un senso quei 3kV, ma comunque andrò un po' a tentativi credo con il voltaggio, userò il trasformatore da 250V all'inizio, poi boh vedo
Ma sinceramente ha poco senso come progetto/esperimento
in realtà l'idea era riuscire a fare sto coso che mi tiene le particelle al centro, se ci riesco lo amplio un pelo e poi vedo di farne una cosa carina
hai presente no? di quelle cose che esteticamente sono belle e poi consumano 2GW di corrente ma hey, sono belline da vedere
Va beh comprati una lampada di Tesla 
Scusate, ho appena messo ubuntu ma, prima di avviarsi, mi ha dato un errore strano
ma consuma poco :(
Tipo di aggiornare il firmwere o una cosa del genere, non ho fatto in tempo a scattare una foto
chi rovinerà l'ambiente e il portafoglio di mio papà con le bollette della luce altrimenti?
accendi che vediamo
Si é avviato ubuntu normale
Quel progetto ha sicuramente bisogna di tanto potenziale ma poca corrente... Consumerà poco
è appunto, quello è il mio problema, non posso usare la bestia da 

 cosa faccio?
Installo ubuntu?
c'è, credo che appena attacco quella cosa ti vedi che tutti i cavi in rame che uso mi si fondono davanti
quindi beh...come faccio ad alzare il potenziale così tanto? :/
Va beh io provo ad metterlo
Tanto non può succedere nulla di irreparabile no?
c'è ho un'opzione, tipo le racchette elettriche per le mosche, quelle dovrebbero superare i 2kV comunque, ma a me serve poter tipo scegliere un po' il voltaggio per stabilizzare il tutto e dite che un potenziometro normale mi darà problemi? perchè io ho paura ._.
Chiedilo alla china post ahhaha
Trasformatore?
Un trasformatore da solo non basta, ci vuole pure un transistor come minimo, watch dis
Lei, la smonto, stacco i cavi dell'uscita e li attacco al mio circuito
Ma asp, a me servono in AC
E che cazz
non dovrebbe essere un brutto tempo per i tempi
Bella quella tastiera li sotto
sicuro meglio che sotto natale in cui se ti va bene 3 mesi
C'è un elemento della tavola periodica che si chiama Hassio
LOL
ECCO dove l'avevo sentito 
mi manca🤔 n.periodico?
Uddio... adesso non mi ricordo, ma è in fondo
In italiano è proprio "Hassio"
Io mi ricordo le mie vecchie tavole periodiche anni 2007-8 
Avevano un periodo in meno
ma cos hahahahahahahah
mancava il 7?
Eh dopo i lantanidi non c'era niente
Spè spè
ah, ok
sul serio?
Y
non l'ho mai letto
quello non è tecnicamente un periodo
i lantanidi e gli atinidi fanno parte del 6 e 7 periodo
neanch'io prima di oggi hahahaha
eccolo, Z 108
Finiva con gli attinidi mi sa, verso il 110
uguale alla mia ma non ci ho mai fatto caso
l'ho studiata solo fino alla riga sopra
sono rimasto alle tavole vecchie io :P
È nel mio libro di chimica, sembra bello
Studiata fino alla riga sopra?
Cioé la sai a memoria?
Spe
ora chi se lo ricorda più🤣
per l'interrogazione si
a parte qualcosa saltato però fino a quella riga
che poi solo n. atomico nome e conf elettronica, giusto per fare gli es perchè era simpatica no?
Io so a memoria i primi 2 periodi, e prima sapevo il gruppo degli alcalini, alcalini terrosi, alogenuri e gas nobili... E magari qualche semimetallo... Basta
però ce l'ha fatta imparare pian piano con esercizi sempre più complicati non è che di botto ci fa studiate fino al 6 periodo
Sinceramente non ha senso impararli..
ah e comunque sapere periodo e gruppo e se erano metalli semimetalli ecc
già...
in teoria il trasformatore della racchetta potrebbe essere quel che fa al caso mio, vedremo domani dai, nel frattempo l'ho smontato
Lascia perdere è pericoloso e non ha senso..
appunto, quando la trovo un'occasione migliore di questa
Si ma tutta questa chimica inorganica... Boh è la parte più brutta...
a me piaceva scienza della terra
almrno imparavi qualcosa di utile
Non ho detto che non sia utile, solo che non la applichi se non a qualche specializzazione di chimica inorganica/ chimica fisica o scienza dei materiali o nanoscienze...
si stessa filosofia
dato che non penso di fare chimica la ritengo sprecata
soprattutto per come me l'ha fatta fare
Funziona yay
Non è che solo perché può erogare un max di 3000VA vuol dire che consuma costantemente 3kw eh....
3000VA non vuol dire che se sta erogando una tensione di 300V sono 10A di corrente? In qualsiasi xaso consuma sempre 3KVA
Si ma se consumi 300v a 1a gli altri 9A non è che se li mangia.... Non li assorbe e basta... Ovvio che anche a consumo 0 un po' di assorbimento lo ha ma è molto poco...
Ragazzi
Un consiglio
Secondo voi sono spesi bene i soldi per una tesla coil?
(guardate il video di electroBOOM)
Non serve a molto, però impari facendola
Non spendi tantissimo però
Eh insomma
Quella che sponsorizza è a 400€
A me non piacerebbe mangiare 9A
Anche considerando che per bloccare un cuore umano ci vogliono 50-80mA 
Durante i corsi della ssl dicono che se ti prende bene anche con 80mA muori
Dovrebbe essere nel percorso braccio sx - cuore - gamba
I limiti di sicurezza infatti sono 60mA per 30ms se non sbaglio
Oddio non mi ero accorto di aver scritto 400, la tastiera mi fa brutti scherzi lol
Ahahahah
Scusate mi consigliate una buona scheda madre con bios aggiornato per i nuovi ryzen 2200g e 2400g
Che figo è farsi il bagno a quest'ora al mare
E abbiamo acceso un falò con un po' di pallet trovati in giro per asciugarci
Stavo per scrivere buona bronchite....
Ma visto che non succederà.....buona serata
Huehuehueh fa caldo
Si sta da Dio anche se la chiesa più vicina è lontana qualche km
Ahahahahahah
Comunque visto che qualcuno qua si sta preoccupando... Non è che se non metto storie Instagram da una settimana vuol dire che sono morto eh, anzi...
Ahahahahahah
Significa che stai....
Eh nulla, ha bloccato la GIF
Giusto per rimanere nel legale insomma
Ma almeno...
O nemmeno?
Se sono maschili forse
Sennò no

Giusto così
Era una chat normale prima di quel messaggio....
Ma quanto cazzo piove
Posso assicurarvelo

Non piove ...
Vengono giù fulmini che la mia tenda ciao ciao
Con rumori stra inquietanti
Lupi 
Ok, se domani non sono online datemi per morto 
Lo faccio con piacere
Cit multa di 2000€
Lo dici come se fosse un difetto
Beh con tipo credo 70 euro te la fai se devi comprare proprio tutto tutto, altrimenti vai in giro ad aziende a racattare il rame smaltato, per 90 metri di rame ti fanno pagare sicuramente meno di quanto non faccia l'internetto, più che altro credo si chiedano a che ti serva quindi inventati una scusa
Legare mia sorella credo basti
Io ne ho fatta una sgtc con 4 mot ( da smantellare consuma un fracco) ma è enorme... E soprattutto inefficiente 
E poi una sstc musicale... Piccolina ma carina
apposct
ma non ti lamentare poi, che se qua smette di piovere io bestemmio, finalmente un po' di fresco
btw, stavo pensando, un potenziometro di quelli normali, può andare anche su correnti alternate? voglio dire, quale sarebbe il problema, dovrebbe funzionare per abbassare la tensione picco picco, però sono incerto sul fatto che potrebbe fottermi la frequenza, perchè non fa conto della fase
Ma fatti qualcosa di più utile ahhaha
Di voglio iniziare a fare yogurt o birra in casa e ti crei un sistema per regolare la temperatura
mi sono messo in testa di creare sta cosa per poi fare un sistema stupidissimo di magneti che fanno spostare gli ioni, voglio fare una 
 e solo perchè ha un nome fiko ._.
Scusate, qualcuno sa come si mette refind?
Un bel distillato, cosa ti serve 90 metri di rame per fare lo yogurt
beh con 90 metri di rame ti fai lo skeaper per eccellenza ù-ù
Chi?
cosa
Io ci ho visto il marchio della ROG
giente io ho un problemino
il multimetro che ho qua mi fa massimo 250V sia alternata che continua e io devo misurare tipo 15kV probabilmente sono ._.
e piove, non posso neanche andare fin da mia nonna a usare il multimetro professionale
ho paura di bruciarlo questo se gli do un simile voltaggio...anche se l'amperaggio è insignificante ma...
per te "amperaggio insignificante" potrebbe anche dire 20A 
beh si ma in questo caso considera che entrano 3V e ne escono 15000 dal trasformatore e il tutto è alimentato da due batterie da 1.5v
e il trasformatore di professione potrebbe benissimo fare la stufetta
dovè l'alcol? Non può mancare a nessun falo 
COS
ma wtf hahahaahahahah
hehehe sono le cinesate che mettono dentro le racchette friggi-mosche
quel che fa a caso mio ù-ù
Giuliano ho una domanda.. labs juice come lo tiri sul piatto?
L’ho provato ieri e va da dio
con una spatola
Perfetto
io prendo una spatola, spalmo un po' a 70° e poi continuo a tipo farci passare sopra la spatola fino a 100°
Ma se usi un moltiplicatore di Cockcroft-Walton?
a me serve corrente alternata
non continua
Ah i cosi delle mosche vanno in alternata?
Comunque non toccarli.... Fanno un male boia...
no ma tutti i trasformatori che esistano si, e quindi gli strappo il trasformatore dal circuito e lo uso per i miei scopi
Ah ma lol
haha, non è nemmeno confrontabile alla 220 ù-ù
E come la fai l'alternata a 3v?
e comunque danno solo la scossetta un pelo
beh...la fa il circuito stesso
Si dai con 20 euro fai tutto
taglio il circuito subito dopo al trasformatore e poi saldo sui pin del coil secondario, passo ad un potenziometro e infine alla trappola
Devi solo trovare un bel trasformatore
o un variac
Io ne ho provata una e fa molto male....
Circa come i trasformatori dei mini neon che ci sono negli scanner
la prima volta in 2 mesi che mi ricordo il nome, "variac" si chiama
Yep
Dove
quando
perchè
prosciutto
protocollo
prostata
Anche a voi iliad si rincoglionisce ad ogni rinnovo? Tipo che i contatori si congelano
Va che b3lla la pasta salda mia
è pulita mi dicono
mahonna, ha tipo 15 anni
e quella è ruggine
AH lol
Saldatura fatta..e sembra buona, ora, quanta sfiga bisogna avere perchè nel momento in cui sbattete lo stagnatore per pulirlo dallo stagno una goccia vada a finirvi sul palmo della mno
ma ahahahahahahahah
Abbastanza, ahhahahahah.
oltretutto io lo tenevo a 450° per fare prima visto che non sto saldando nessuna componente
Ah
mo c'ho il segno sulla mano
mahonna che fastidio
AMAAAAAL
Prostaferesi
proonosticoo
Prostituto
Protozoico
Proletariato
Profanato
xD
Procapite
pronostico
❤️
Cos'è quella callola enorme di stagno
Eeeeh caphita.....
era necessaria, quel cavetto è stato difficile togliergli lo smalto e quindi per essere sicuri di far contatto ho fatto così
Tipo bruciarlo con un accendino prima?
troppo fino, si sarebbe staccato direttamente volando via, non so se hai presente
comunque ok, io ora ho 2 potenziometri e secondo i miei calcoli(assolutamente campati a caso perchè non posso per ora avere nemmeno i dati essendo che brucierei il multimetro prima di sapere  che voltaggio e corrente è) dovrei, con un paio di potenziometri in serie, riuscire a fare un selettore tra 1200V-3000V maaaaaaaaa solo se la corrente è di 9mA, questo io non lo so ancora, però probabilmente è tipo 9mA essendo che guardando su internet ste racchette qua stanno su quei valori, ora provo a fare due conti in più e vedo se riesco a scoprire qualcosa di nuovo
ma se tutto va bene va a finire che è 1mA e quindi i potenziometri mi fanno massimo 200 volt di caduta in serie ._.
ed è probabile anche come cosa
ma dovrebbe bastarmi una finestra di 200V per stabilizzare gli ioni si spera
Buongiorno
qui si parla anche di stampanti 3D ?
Qualche volta
Ma come funziona lo spreadcycle?
conoscete qualche canale dedicato ?
volevo avere qualche consiglio sul primo acquisto :D
Anettt!!!
avevo messo gli occhi sulla ender 3
o elegoo mi sembra siano equivalenti
circa 200€ su amaz
Tra i due meglio ended
oppure c'e' sua sorella maggiore che sta suo 350 (300x300x400)
Ender..
CR-10
ok
Cr-10 e Bella si
Però se vuoi una prima stampante con cui imparare bene bene
Io opterei per anet
A tornare indietro la prenderei altri 100 volte
do un'occhiata su amaz.
Impari un sacco, mentre con una ender o con una cr10 e tutto molto più semplice
Prendila su Banggood.. o su aliexpress che dopodomani ci sono gli sconti, la porti a casa con 100€
piu' che dedicare tempo alla costruzione mi sa che dovro' dedicarlo ad imparare qualche SW di modellazione 3D ;-)
Consiglio fusion
E semplice e fai tanto
blender sembra un'accozaglia di 4 plance di aerei di linea !
Lunedì dovrebbero arrivarmi i profili
ma fusion 360 e' a pagamento... eaddirittura ad abbonamento se non erro
Free
Ti stai costruendo la stampante 3d?
Si
solo x studenti/insegnanti e' free
E mio quel progetti
Figo, anche io dovrei farlo
Ho l'idea del secolo
Mettere la MIUI
Su mi A1
Quel bracciale è stupendo, l'avevo già adocchiato
Ma perchè 
Perché mi piace
Poi quando non ho più il supporto
Metto One
lol, intendi il tamashi ?
Si, ma costa un po' troppo per i miei gusti
he si non costa poco
Mi piace il significato e la lucentezza Delle pietre
Ceh cazzo, è figo
38€ listino
50€ fuck
nono meno
Fosse stato 20/25 avrei fatto un pensiero
Nono arriva anche a quella cifra
he li ci sta tutto il discorso tibetano....
REGÀ
COS'HO TROVATO SU CYANIDE AND HAPPINESS
50€ costa la versione 2 giri con pietre piu' piccole
Eh lo so....ma diciamo che ci marciano un po' troppo
Ma che sei il figlio del produttore? Ahahahah
nono, lavoro in oreficeria :D
Adesso ci siamo ahahahahah
Devo chiedere a mio zio adesso che ci penso
il discorso 3D mi interessava anche per fare qualche prova di creazione di anelli ecc...
Non solo, per averlo gratis devi attivare la startup license
Sisi, nella mia famiglia ci sono 5 orefici, qualcosina la so ahahahahah
lol
ma blender e' proprio cosi negato ?
inoltre fusion mi sembra non ci sia per linux
Se devi fare cose precise e complesse abbastanza....
Ma per quello che ci devi fare tu secondo me è perfetto
Blender tanta roba
Ma non è un software di progettazione
Intendo... Non devi fare cose precise al decimo e a livello di disegno cad...
Si ma...
.
Inizialmente usavo Blender ed era molto complesso è lento progettare, dopo ho scoperto fusion ed è tutta altra cosa ovviamente io ti dico per la stampa 3d, se devi fare rendering Blender ha il suo perché
.
È stampa 3d ma
.
 32€
cosa ?
tamashii ?
Chi?

provo a cercare qualche video/tutorial su blender in ambito stampa 3d , vediamo dove si va a parare :D
Ma perché fusion 360 non ti piace
nono, ma non va su linux
Brutta autodesk 
E con Linux oltre Blender non ne conosco
Freecad
ho letto sul sito di sketchup che funziona anche su wine, pero'... sbattimento...
non va
Usa freecad non ha niente da invidiare
e' piu' facile di blender ?
Come qualsiasi software
ce ne sono vari pure per linux
questa Anet A8 e' pure con doppio estrusore ? 
Mhh credo sia modificata
Mi pare strano
Raga Huawei P Smart, che ne pensate ?

Oppure uno Xiaomi sempre intorno alle 180€, che sia superiore ?
Xiaomi
C'è il redmi 5 plus
O anche il note 5 se lo trovi a 180
Se accetti consigli 
Prendi questa dalla Germania a 158...


Magari lui la vuole a doppio estrusore
Quasi fatto gente
Cosa stai facendo?
Una trappola prr ioni
Faccio tipo 3000v picco picco e se attacco al multimetro droppa a 100V, dovrebbe bastare
L'ammazza mosche è potentissimo
doppio estrusore c'è la creality ender-x
nuova, deve ancora uscire, ma è una bestia
Il problema saràvedergli gli ioni, mi serve un laser, poi passo dai cinesi
Ma il diodo messo così non fa in modo che la maggior parte della corrente passi attraverso di lui invece che attraverso al carico? 🤔🤔🤔
Non dovrebbe essere al contrario??
Non puoi usare tipo il coso che spara gli elettroni della televisione a tubo catodico?
quello gli elettroni li accelera,non li tiene fermi ._.
Nel video dice che non serve per forza un laser
si ma per vederli meglio dico
Cioè il 


sattamente
Però non volevo fare gaffe
Ah
Cioè
Non ne ero sicuro
Magari poi se ne pente
nono non mi interessa il doppio estrusore
ha vado a vedermi il video :D
ottimo prezzo in germania, ma e' affidabile sto tomtop ?
 ottima offerta da magazzino europa

mah di tomtop non mi fido trop
 
 
 Sapete alla fine qual era il problema per cui nessun filamento aderiva al piatto? Era in giornata storta 
Oggi va tutto perfetto con stessa plastica, stessa calibrazione e stesso gcode
Io ci presi solo il mi band 2 un anno fa,
Considerando che arriva in 3-4 giorni con PayPal potrebbe essere buono
Ma secondo me ci sono gli spiriti nelle stampanti
noon farti domande
peggio di javascript proprio
La parte più bella è quando fai una stampa da 24 ore e dopo 20 ore si stacca un supporto
la bronchite in Calabria ad agosto? alle 2 di notte di sono 32 gradi
Vabbè si, particolari 
🤔🤔🤔🤔controlla lo scontrino..di solito è qualcosa di simile al nome della ditta
Bestemmiare
comunque il vetro prendilo, fidati
 🤔
Ma state cercando di bloccarlo?
è un pc del Mediaworld che sta cercando di aprire
sarto
ma non è mio
è di quelli i  esposizione
comunque prova qualche combinazione classica..i Mediaworldini non sono esattamente dei geni di hacking e protezione
la prossima volta vengo con backbox in una usb
 maniere forti
quello è il martello 
Nessuno? Non spengo più di 85 euro
"vendono merce che non hanno e ti dan…
vendono merce che non hanno e ti dan del ridicolo paypal li ha denunciati piu di 100 segnalazioni"
8-)
(rif. tomtop)
la sensazione quando hai una problema,cerchi nell'internet. Trovi l'unico link dove il ragazzo ha la stessa problema. Guardi la data: "anno 2008" e poi guardi la lista delle risposte,che e vuota...
Che palle... Tasse doganali sulla stampante 
E gearbest non rimborsa 

Benvenuti a tutti!
AHAHAHAHAH
Ma chi cazz è
È il mio pc che in questo momento è rotto 
E niente...troppa poca potenza mi sa :(
Nel senso che per andare va ma solo con i più piccoli granelli di polvere solo sul bordo dello smalto del rame
Piango
 mi sa che alla fine la bestia serve usarla
Ragazzi ho preso l'honor 10
Ma vedo le bande laterali su yt
È normale?
sì, non ha un aspect ratio 16:9 come i video di yt
può essere un 18:9
Ho un 19:9 io
No... Il diodo fa in modo che la contro corrente generata dal carico induttivo non vada sul transistore.
che spedizione occorre scegliere da bangood per evitare dogana ?
A cosa serve  per dosare lo zucchero
C'è l'assicurazione che copre fino al  50%
Huawei merda
beh...in un certo senso si
Online  dai cinesi vendono ciò che vuoi realizzare
ma io lo voglio diy
...perché hai bypassato il condensatore
eh?
All' ultimo stadio del circuito antizanzare c'è un condensatore
dici a fondo circuito? perchè devo generare un campo elettrico, mi serve corrente alternata, non continua ._.
A ok credevo che funzionava ugualmente
Ma se fai il pinch to zoom non si allarga?
Se provi a cambiare il transistor con uno che regge più corrente
Magari riesci ad aumentare la frequenza
il trasformatore in entrata richiede 3 volt in alternata, non più
Vabbè ti puoi spingere un po' di più...
come, aumentando il voltaggio in entrata nel circuito?

È normale che un honor 10 faccia foto così?
In teoria ...
btw, credo regga questo transistor, è il led che non reggerà
Mi sembra sfocata
..metti un transistor a caso...tip 31... (a caso) e sostituisci la resistenza del led
Che roba è?
taglio il led
ho capito che è a caso ma tu dicendo tip 31 mi hai triggherato tantissimo, tra tutti quelli che ho non ho mai avuto un tip 31
mi diverto con 3kV di tensione a fare una trappola per ioni
che però 3kV non bastano per il cazz, qua minimo 15kV ci vogliono mi sa
o comunque devo alzare la frequenza
 <iostream
using namespace std;
int main(
{
uoops
chebbelle le macro
HAAHHAHAHAAHAHAH
hai una macro per questo? 
Sennò trova un bel televisore al plasma...c'è sempre un bel trasformatore con il driver....o Delle lampade al neon a 12v
è comodo
tu sei fuori haahahaahaa
Sennò prendi un ne555...o un Arduino vecchio...
Fai un segnale Pwm per regolare un transistor che saldi al trasformatore
Pensavo facesse così...
Rosso: bassa resistenza
Blu:alta resistenza....
Quindi penasvo che prendesse il percorso con meno resistenza...
Io boh non lo so...
Potresti spiegarmelo 146 volte e probabilmente non capirei comunque 
Si
E allora se ad esempio il carico è una lampadina non si accenderà mai... Sbaglio?
Il diodo fa passare la corrente solo in un verso
Lo so...
Quindi finché alimenti non passa niente nel diodo
Sono un coglione
Perché è opposto al verso della corrente
Nella mia testa avevo ricordato il simbolo del diodo al contrario
Quando togli tensione, la corrente indotta(inversa)dal carico induttivo, fluira attraverso il diodo
Comunemente si dice che la corrente passa in direzione (blu) e gli elettroni passano in direzione rossa...
Giusto?
Ecco... Io avevo invertito le cose
la corrente sono gli elettroni
solo che gli elettroni scorrono dal negativo al positivo, mentre la corrente per convenzione fa il verso opposto
"scorrono"
eh oh 
qui si usano termini scientifiki
No era per dire "non è che spendi così tanto che non conviene farla"
Con 30 ne fai una Op
Ma comprarla dici?
Con amazon se non si hanno i soldi sulla carta, c'è un modo per poter sfruttare comunque un offerta?
È quello che ho detto 
^
Mi dispiace ma non lo so...
Ma quanta gente entra oggi? 
Ha spammato il gruppo nel video hahahhhaaha
Benvenuti!
Grazie
Come faccio a mettere user
Vai nelle impostazioni di Telegram
Impostazioni, qui
Grazie fatto
Sono l'unico che sta guardando le qualifiche della F1?
No
Io le guarderei se non dovessi studiare
Sad....
Sono finite
arduino?
No anche io 
Anzi non spoilero
Sto provando a stampare 3 cose sequenzialmente... secondo me faccio danni
Hai visto il video sul MBL?
Comunque no, con quel margine non dovresti avere problemi... Solo che a me non piace più di tanto come metodo...
Boh si evita i viaggi ad ogni layer
Però ti conviene avvicinarli, così ci mette un pó di meno
Eh ma se posso preferisco stampare i pezzi 1 alla volta
Mbl?
Non può
Si
A mio avviso dovresti mettere i modelli più vicini in modo tale da avere dei supporti uniti
Possibile, quasi sicuramente.
 ci sono i video sul canale di momenti di qualità che mostrano per bene la stampa 3d
ah quello... il marlin lo metto quando metto l'autolevel
Ah io te lo sconsiglio
Non mi convince più di tanto quei sensori non è che siano così precisi e se usi il MBL calibri una volta ogni settimana in 3 minuti
Comprarla non serve
Se la fai tu impari qualcosa
E magari è anche più efficiente
Perché? C'è tanto spazio
Io le avvicino più che posso
Perché ha detto che le deve fare sequenzialmente e se le avvicina l'estrusore ci sbatte
Ah ok non avevo letto bene
giàààà...solo io non faccio mai nulla sequenzialmente? ho troppa paura
Anche io
Infatti non so neanche come si fa
su cura premi l'opzione tra le avanzate
Benvenuto :D
Ma allora non sono l'unico 
Rari ma esistiamo 
e poi ci sono io :D
Già
mi sono appena accorto di una cos nel frammente
 e niente dopo questo io vado a suicidarmi
Cos'è sta cosa
la mia trappola per ioni
funziona, ma il campo è troppo piccolo, ci vuole più powa
La tua cosa che?
HAHAHAAHAHAAAHAHAH
boh ha anche ragione 
mi diverto a buttarci il sale dentro e vederlo fluttuare insomma
AH CAZZ non avevo letto dopo HAHAHAAHAAAHAAHHHAHA
Ah ma tu non avevi tempo
qualcosa mi dice che conosco chi è stato a scrivere sta definizione
infatti, ci ho perso si e no 20 minuti
stamattina e ieri sera l'ho fatto

 te ne sai nulla? 
solo 3 persone possono essere state per quel che mi riguarda
Secondo me è il cucchiaio il problema
why?
Domanda vorrei fare un mini server domestico con un raspberry raggiungibile anche fuori casa dove oltre che mettere una sezione aperta al pubblico ce n'è una privata dove vi si accede xon password e dove all'interno essendo fuori casa gli chiedo di scaricarmi dei file da alcuni siti di streaming o altro... avete un idea per come fare ?
voglio dire, ho scelto i cucchiai proprio per la loro forma giusta
Forma giusta per?
beh è semplice, ti fai il tuo webserver programmato da te, non ci vuole molto, ma ti ci vorrà un po' di tempo, tipo un paio di settimane per programmartelo, imparati a scrivere sia frontend(html/css/js) che backend(python/node.js/php)
per il campo, mi sono basato su un po' di roba che ho trovato su internet sul come dovrebbe funzionare e li consigliavano quella forma li
C’è qualcuno che partecipa alla RoboCup Junior?
Onestamente
No
Ma la tazza con la definizione te la regalo
ci stavo pensando pure io
Ma ahahahahah
Qui ci sta un certo bangla
esaaaatto
Faccio schifo a verniciare a pennello
già
La peggior verniciatura mai vista
Hahahaha
Non sto scherzando
Mai visto una verniciatura peggiore di quella
Il retro l'ho dovuta fare con quella spray... Il compensato la assorbe
Ma hai fatto due passate alemeno?
Ni
..........
Dovrei carteggiarla
E ho finito la vernice
............
La avevo anche diluita troppo poco
Quindi è venuta proprio di merda
Comunque quella gialla sull'esterno non è vernice .. è stucco... Solo l'interno ho fatto
Fortunatamente....
Cazzo la sfidaaa
Penso che dandogli una passata con la carta vetrata e un paio di mani fatte bene venga bene... Spero 
A che ore parte la lotta ksi vs logan paul?
A meno che non hai fatto una mano con spessori da 3 mm e in dei punti 0
Perché sale?
Nah
?
perchè è in polvere
E allora... Ma poi chi se ne frega
o comunque a grani piccoli
Ah.... Quindi lo puoi fare anche con la polvere 
già infatti lo stavo facendo con la polvere
Io riesco a batterti facendola ancora peggio
Mah non credo... 
garantito
Bhe dai... Per la prima volta che uso queste vernici... Sono abituato alla bomboletta
ma anche no, perchè mai coprire le saldature con sta roba ingombrante quando puoi sempre contare sul tuo buon vecchio amico scotch carta ù-ù
Nah questi così sono fantastici
Tutta sta parte qua è bomboletta spray di 3 bombolette diverse ( bianchi diversi mezzi finiti) perchè il compensato si ciuccia via il colore 
Per questo si da un fondo prima 
Eh avercelo... Giá 500g di vernice costa 10 euro 
Naah
Si ammazzano oggi
Mhhh
Allora ci ho spruzzato la vernice spray poi lo carteggio e darò 1/2 mani fatte meglio
 costa meno la formica
Figaaaa deve spaccarlo
Eh volevo comprare la cementite e la vernice.   Gli ho chiesto... Quanto costa il barattolo di vernice "10 euro quello da mezzo chilo" allora ... Figa... Vade retro me compro solo la vernice
Mi piace la cosa che ha lo stagno dentro...
Qualcuno potrebbe linkarmi un benchmark che compari diversi approcci di programmazione?
Sync vs async
Single thread vs multi thread
Cpu host single core vs multi core

(Possibilmente tutte le combinazioni possibili delle 3 variabili )
Cmq... Piove quindi c'è un umiditá che non si asciuga nemmeno la vernice .... Sará anche per quello.... Cosí lunedí gli do una bella passata e rivernicio per bene
Ma... Cos'è? 
Chi guarderà KSI vs Logan Paul stasera? 
Accosti i fili scaldi la guaina, si saldano e si impermeabilizza, perché ha anche una colla che non fa entrare acqua
Figata...
Li ho conosciuti da tartaglia
Ma che?...
Il nome non si scrive mica solo quando cambia persona??
?
AAAH QUETTI bagg
Aaaah
Come cos'è
No no, avendo inoltrato quel messaggio è normale
The biggest event in youtube history
Vogliamo mettere il lancio del Falcon Heavy?
Incontro di boxe in cui si sfidano due yters, 18mln di iscritto vs 19
+
È da marzo che vanno avanti a fare hype, dissing e insulti alle vicendevoli ragazze
Guarda, così a caso prevedo un'audience tra i 60 e i 70 milioni di spettatori 🤔
Ma fanno a boxe?
Non era quello che dovevi pagare per vedere la live?
yup
9$
quindi potrebbero muovere mezzo miliardo di dollari più sponsor
Non mi dire che hai pagato 
Non c'è un modo per vedere la live gratis?
  fai una live dove vediamo la live di ksi vs logan così noi non paghiamo, tanto hai i big money
Strike assicurato
100%
Ah
Ma anche ogni live di SpaceX alla fine eh....
Ma quando c'è l'incontro di boxe?
Intendo a che ora
Falla sul tuo sito
Hanno centinaia di impiegati il cui unico mestiere di oggi è tirare giù gli stream pirata
mehlio mettere un vetro sopra e avere il piatto corretto in tutti i suoi punri
Fai come ti ho scritto sopra
Jake paul vs deji alle 20.30, logan paul vs ksi alle 21
Mettilo sul tuo sito
Beh è una cosa complementare... Puoi fare entrambi
Cioè, nove euro per mezz'ora?
-.-
big money per pagare gli avvocati non li ho 
Ma questi sono buoni almeno a boxare? 
ae usi il metro non serve la mesh perchè è perfettamente planare
è già iniziata, ci sono un sacco di youtubers minori da 5-6-7mln di iscritti

Quindi potresti anche farlo no
?

ksi è un boxer, logan è da marzo che fa praticamente solo quello
ma dove si può vedere gratuitamente?
Ah perfect 
Per curiosità, chi l'ha ideata sta cosa?
"minori"
Ah nove dollari non solo per un incontro ma per tutto l'evento....
Nella live che farà Marco romboli sta sera 
  vero?
Bah
Ksi ha sfidato logan
ksi ha sfidato "qualsiasi paul"... volevano mandare loro padre ma alla fine è andato logan
Ma quanti soldi hanno fatto girare KSI e Logan con questa storia del boxing 
tra 16 minuti inizia quindi, bello
 hehe
minchia io pensavo che il "quando si danno le botte" fosse per scherzare, non che seriamente fanno un incontro di boxe
Sccuadste se mi sono perso qualcosa ma da quello che ho capito c’è una live ora?
🧐
Marco  evita tutti quelli che ti dicono di fare la live  vado a piangere
ma vai su 
 e fai cadere per sbaglio la live li
non mia
Anche io 
Più di 3 milioni di euro con la live, per non parlare di quante views fanno i video con KSI e Logan nel titolo

Gia

non mia
In pratica sì
3mln? Vuoi che abbiano solo 333k visual?
400k prima
eh, tu vedi alle 21 quando effettivamente è l'evento
mancano due ore hehe
Già...
Ah se si potessero fare le live su telegram...
Li non ti rintracciano no
Sono dei geni comunque... L'anno scorso con le "diss track" ora con il box
Si fanno i soldi per l'inverno che dopo vanno in letargo 
Quanto saranno costati i biglietti dal vivo? 
hanno tipo 55mln di iscritti tra i 4 yters, e c'è un botto di gente che non li segue normalmente che seguirà l'evento per la sua importanza
Alle 21 saranno numeri impressionanti secondo me
O perché sono in un gruppo dove si parla praticamente solo di quello 
crasha youtube ahhaha
facciamo una colletta 0.5€ a testa e fai una live privata
Non puoi Fare una "videochiamata" su 
 ? 
mandi 1min di video per volta
Sempre di boxe? 
(che poi non avevo capito ci fossero altri youtuberz prima di loro)
È più sicuro telegram o il deep web 🤔🤔🤔
si boh gente mai vista
best espressioni lol
Segmentation fault
ah spetta, più il giro di scommesse 
tutti ovviamente ci speculano
Non trovo neanche uno stream per vederla
Chi è il favorito ?
Ksi
Scommesso?
Screenshottato wikipedia
KSI perché fa boxe di suo, però Logan pesa di più e anche come forza di volontà boh secondo me ha leggermente più chances di vincere 🤔
Dai mettili sti 5€ su KSI
ah già c'è il matto che scommete su logan
mi ricorda tanto un certo mc gregor...
e aveva anche più volontà di logan, dai su non si impara così in qualche mese
Va beh il fisico c'è già, basta solo la tecnica però da Marzo ce dovresti imparare qualcosa
no aspe ma seriamente mi state dicendo che credete in logan?
curiosità, che sport fai?
io se va bene calibro una volta l'anno
se vinxe è solo pilotata per le scommesse ma non credo ksi si venda
No dico, ce non è difficile boxare...tifo ksi ovviamente
Basket
e secondo te uno grosso, qualsiasi sport, se si mette a fare basket per qualche mese può confrontarsi con un campione?
Se lo fai tutti i giorni tutto il giorno per 6 mesi
ps, mc gregor almeno era allenato, logan cosa farà, palestra e basta?
Ma nella boxe quello serve, un fisico, tanta resistenza... Saper incassare ovvio, spero che in 6/7 mesi abbia preso tanti pugni
E quando faranno Jake Paul vs Deji?
io lo spero solo per la testa di c che è
20:30
Quoto
la fai facile
Fo facile, se ti impegni e tutto facile
come in ogni sport serve allenamento, tecnica e predisposizione per essere campioni
Soprattutto se hai tempo e soldi e soldi e tempo
Comunque non c'è nessuna stream online apparte quella di YouTube
Va beh, deve fare un combattimento dove deve durare il più possibile
Stanno facendo un bel lavoro
Che perda o vinca, lui ha vinto lo stesso... Parlo di soldi ovviamente
vedi quando inizia l'incontro
Ma il meme del "Veda un po' lei da dove è nato?"
sicuro, lo fa anche per riacquistare visibilità dopo la sua cagata
Telegiornalista che chiede ad un apparente signore (che era il sindaco di Genova) se fosse genovese
L'unico che avevo trovato è stato bannato da twitch
da un'intervista del tg24 al sindaco di genova, la giornalista va da lui e gli fa(perchè voleva fare delle domande a qualche abitante di genova) scusi ma lei è di genova? e lui, sono il sindaco veda un po' lei
Capito 
Ma quanto ha risposto sfavato
Si ma lei studiata come pochi eh
Ma che scusa lei giornalista che deve fare un servizio a Genova cercherebbe le facce Delle principali cariche?
Quando lo scontro?!
Mah, meglio incentrarsi sui vips
Ohhhhh
21:00 phega
Ah cazz
Di che arte?
Che spacchio vuole lei
Barocca
Ma VAFFANCULO 
Dai
Che sport?
Cricket
badminton
poi il video non in live lo mettono gratis?
Beh spero anche di si
Eh su questo ho qualche dubbio
Ho trovato uno su twitch che streamma la live... Faccio la brava persona o ve lo linko?
Beh sì
Squash
O curling dipende da cosa dice la ruota della fortuna
Secondo voi vale veramente la pena acquistare un mavic 2 pro oppure è meglio comprare un mavic pro appena abbassano un po’ il prezzo
?
Prendi il 2
Pro o zoom
Zoom
Quello che il budget ti permette e quello che devi farci
Volendo potrei anche seguire il tuto di Marco per potenziare l’f-450
Però mi servo un drone compatto
Che vada bello lontano
E che non rischia di perdere il segnale
Beh con il DIY hai meno garanzie però più spazio per l'upgrade
Scusa l’ignoranza ma che cos’è il diy
Comunque dalla foto sembra messo peggio di quanto è veramente... Adesso che sta asciugando sembra meglio ... Poi con una nuova passatA dovrebbe venire bene
Box stampante?
Ah ma con DIY intendi il fai da te?
Esatto
Ok
Si però avere 8km di range e la garanzia dji mi basta☺️
Beh con il DIY hai meno garanzie però più spazio per l'upgrade
Puoi averne 80 km e nessuna garanzia
Do It Yourself
puoi avere un satellite e la garanzia ti arrwstino
se puoi
Se il drone ha troppa portata rischi di abbattere un aereo
Meglio non avere troppi
devi avere proprio sfiga però
che ti passi un aereo sulla testa in quel momento
Ho dovuto cercare il significato di sfavato🤔
È dialetto?
Comeeee
Benvenuti a tutti i nuovi!
Chi ha vinto?
800.000 in live 
Così pochi? Non dovevano essere milioni?
E non c'è ancora Logan paul
Ma non era alle nove? 
Ma non alle 9 in Italia credo
ma sto deji contro jake
chi sono questi 2?
I fratelli
perchè jake ne sta prendendo un fracco
la guardia l'ha dimenticata a casa
Aaaaaaaah pensavo fosse già col fuso orario giusto
alle 10
anche se sono in ritardo
siamo al round 4 di jake e deji
Che hype che mettono
sono in uk
Chi sta combattendo ora?
round 5
Dopo c'è logan?
sta vincendo jake paul ma sanguina come una fontana
Bellah
Ma che cazz
yup, i fratelli maggiori sono subito dopo
Come si abbracciano Jake e Deji 
Che schifo 
fine
cos'è sta roba
la live ma a gratis
tipo commentary
Non vedo la live però ahah
Tiè
thx
Quella che stanno trasmettendo qui è la conferenza stampa
eh ecco
di un mese fa
apposto
stavo cercando ora al momento ed è il primo che ho trovato
non ci ho manco fatto caso
E si fa pubblicità... 🤐
chi ha vinro tra i fratelli minori
jake paul tantissimo
al 5o round
.
ma io non ho capito che è sta live 🤔
uno scontro tra 2 mona ma voglio veder logan prenderle
Come lo state vedendo?
^
Thkx
Va molto lento ma va
stiamo per vedere in live logan paul essere preso a pugni da ksi
Io lo sto guardando da qua
inizia tra un paio di minuti in teoria
bello renzi in giro, vedo che l'italia non si smentisce mai come nazione ufficiale delle meme
però qua è più avanti di una decina di secondi rispetto a quello di ripple, quindi meglio, vedo logan prenderle più in fretta
eeeeeee iniziataaaaaa
Ok 
haahh vedi la chat che ci sono almeno un paio di link funzionanti
Si sì ho visto grazie
fatemi un favore, scrivetemi un messaggio con tag quando inizia
è iniziata
o meglio, inizia tipo tra 10 secondi
e il presentatore che cita "gino piccinino" mi ha steso
e in live ci sono gli italiani che si distinguono a forza di eskere
grazie
ook dovrebbe iniziare da ora a 3 minuti
ora
e ho inviato il messaggio proiprio alla campana
round 1 iniziato
che cazzo sta succedendo gente, paul non ha preso manco un pugno e ksi le sta prendendo nel modo più brutale
e niente, c'è logan che c'ha l'ultra istinto e ksi che è una poverata, io non ci credo
Round 3
Mi piace come il commentatore dice GIGI
Buy the merch at www.blablabla...com

ma come si capisce chi sta vincendo?
come viene calcolato il punteggio?
beh lo vedi da chi prende più mazzate
ah
il punteggio? quello che cade a terra per primo morto perde
quindi se nessuno cade finiscono in pareggio?
nono penso prendano punti per ogni colpo a segno
c'è logan che ha preso tipo 5 pugni dall'inizio fino ora
round 3 vinto da ksi
si i round si vincono per "chi ha dato a segno più mazzate in faccia" credo
2:1 per logan comunque
ah oke
spero che sia qualcosa di pubblicitario , sembra diventato una mezza pippa
chi?
si e beccato qualche mazzata
ok ora logan inizia a perdere l'ultra istinto, mi sa che finisce a perdere
2-2
già
logan mo' le prende
io spero appunro sia inizia bene logan così sembra quasi che vinca ma poi le prende come gli spettano
e io che guardo live sia c'era una volta il west che l'incontro
poi mi perdo
Previsioni su chi vincerà?
Nella boxe praticamente ci sono i giudici seduti al tavolo, ognuno cerca di scrivere più mosse possibili che vede (per entrambi) e dopo si fa la somma, vince chi ne dà di più 
chi ha vinto il 5?
ma le mosse hanno valori diversi?
un pugno in faccia vale più di uno sul petto tipo?
Ma se finisce in parità?
ha vinto ksi(?)
yep
brutalmente, alla fine logan praticamente non stava in piedi e stava prendendo le cascate di mazzate in faccia
non si sa ancora
bisogna vedere i punti dei match
ah non si sa ancora?
beh considerando che logan i primi due round li ha dominati, poi ksi ha stravinto negli ultimi 3
Secondo me ha vinto ksi
Poiboh
Si
pareggio
bah
What
ma dai che se c'era un altro round ksi lo ammazzava logan, non ce la faceva più a stare in piedi logan
57-57
ma che cazz?
Pari!

rematch? cosa quando come?
nelle scommesse hanno fatto jackpot
Rematch?
Bbbbbaaaah
E quindi che succede adesso
a febbraio negli usa
questi parlano di rematch mentre non stanno più in piedi
a ok
Non so cosa sia un majority draw
pensavo sti qua volessero seriamente stuprarsi a sangue
E altri moneyyy
Ma
...
Secondo me è tutto calcolato
Per fare solo più soldi
ye
obv
obv
Obv?
Obs?
il giro di scommesse ore è alle stelle
obviously
È arrivato il momento
Mano vs inattivi
Salve buon giorno finalmente sono riuscito a trovare un bel gruppo di appassionati.. Spero che nel corso del tempo della mia permanenza sarete gentili e disposti ad aiutarmi ad ogni mia domanda o dubbio 
Sono tutto tranne gentile e disponibile.....
Come mai?
Si chiama carattere
.
Ma non devi dormire?
Ah, che bello vivere tra i monti. Oggi sono 10° scarsi nel fondovalle e le cime questa notte si sono imbiancate 🤣
Avete mai provato il filamento HSM?

Dove lavoro (1250m) sono 7°C
TrA un po' evoca anche lì

Raga avete idea perché non si apre pubg mobile in un cell con 3gb di ram e 2,2 GHz?
Che processore ha?
Non lo so lol
Che telefono è?
per cosa ti serve
Si
Vedendo le reazioni è piuttosto probabile 
Benvenuti!
Ragazzi sapete la formula per la vref dei tmc2100?
19....
Ma c'è qualche parte d'Italia dove fa ancora caldo? Qui abbiamo tutto sereno ma 14°C 
24 
Forse 17° da me.
Ma ha piovuto tutta notte....
Parenti a Napoli dicono 26
Ah ecco, i 35 sono estinti da tutta la penisola 
6°C con la neve sulle montagne intorno
Dove sei???
Beh era anche ora
Sì, era pure ora.
Fai compagnia a Ötzi sul Similaun?

In Cadore (Dolomiti)
Finora vinci tu 
Dalla sede di tomÀs3d non c'è umidità
Conosci campofontana?
yup
Oggi ci vado 
oh 
io sono a casa a studiare
Vi dirò le temperature...
Ma alle superiori di Agosto non si studia
eh c'ho un botto di roba da fare
Ah .. ma qualcuno la fa?
io 
Io mai fatta
Hey, 26 a Napoli alle nove di mattina....
Siete avvantaggiati, noi suddisti si sclera dal caldo, prova a studiare
Ma vai alle superiori?

Pensavo primo anno di università 
Ho presente 
Time to make kvass for friends
Ma c'è qualche parte d'Italia dove fa ancora caldo? Qui abbiamo tutto sereno ma 14°C 
ah pensavo massima della giornata
  li hai mai visti in casa?
No no haaahaahaha
beh beh beh quella roba fa schifo forte quindi stammi distante
quel "pensavo primo anno di università" è tutto sbagliato
Nono
Purtroppo anche di più
Eh dove al Cairo
Inizia la sublimazione
yawn, buondi
alla fine preso la ender 3 su bangood :D
Con 
?

mi e' arrivata la mai di spedizione effettuata, son proprio curioso di vedere quanto impiega ad arrivare
lui sta dall'altra parte del monte
Si dice che è buono
tipo dopo a cornedo
Ah...
Peccato
e deve ancora arrivarci alle superiori
Mannaggia
o comunque ci è ora
Immagina tre makers in una scuola 
beh se te vieni al liceo da vinci siamo tecnicamente in 3
anche il peek è buono ma se devi stampare la statuina di groot è sprecato
Chi è il terzo?
io, te, e 
Ah
Uau
Ogni tanto mi evocano a caso
e comunque, non so perchè l'ho fatto ma avevo voglia di provarci
come va il pc?

Così
❤️
*\del intensifies*
Ah
saad, quindi niente da fare?
Ah no, mi sono fatto una settimana di mare per staccare e adesso è arrivato il momento di affrontare il portatile
a ok, beh se ti serve una mano chiama pure, mi vedi arrivare in bici con una cassetta di attrezzi dietro
Mo' mi armo di saldatore e lo disassemblo pezzo per pezzo finché non parte
Casetta più pesante della bici
la cassetta sono 50kg, la bici 5kg
di 10 volte più pesante
E io pirla che esco in maniche corte 🤣
Nono in Italia
Spero che tu debba fare discesa
tipo io a mezzanotte sotto la pioggia in bici ai 40 orari per tornare a casa in maniche corte senza la più che minima luce per le discese
Devo stampare supporti e robe... Quindi deve essere solido.... Tipo vorrei fare i supporti per  e frese CNC ( come sui video YouTube)
Nokia 6.1
è tutta strada piana, solo gli ultimi 200 metri sono in salita
Ah,rip
Qualcuno mi aveva taggato. Ma non so chi🤔🤔
Finché non lo compri nuovo
tra tutti non è il migliore in termini di costi
MAI
Bill Gates non avrà i miei soldi
guarda il pet( non petg) o filamenti pla tech tipo alfaplus
Basta che lo compri cinesi, hanno le licenze craccate
No ma i soldi sono per il fisso, il portatile o parte o parte
oooppure ti liberi del portatile e hai una scusa in più per prenderti il fisso
Mah, troppo facile
già, smontarlo e desfarlo almeno è divertente, finchè non capisci che non ha speranze :P
Se non parte non lo aggiusti più
comunque ok, aggiornami se muori fulminato
why?
Non c'è niente di bruciato eh
Se è bruciata la scheda madre spesso conviene cambiare PC 
No no, ho solo molta sfiga e pochi soldi
beh oddio, potrebbe effettivamente averti salutato qualche componentina, tipo per sbaglio una qualche porta che fa corto circuito, ma ti basta risaldare per togliere il ponte e sei apposto
È partita la cmos
beh ma non è la mobo il problema li, parte
Parte?
si accendono i led e la ventole
quindi ne mobo e ne cpu sono
E poi si spegne?
già
No
Senza fare bippete?
Proprio non s'avvia il post del bios o il bios in sè
Non hai aggiornato il BIOS violentemente?
potrebbe addirittura essere che non si accende per qualche problema e allo stesso tempo il flex cable della tastiera fa corto e quindi la tastiera non viene rilevata
Stavo giocando a cookie clicker 
l'idea era tentare di riuscirci
Per me lo compri nuovo
Eh eh... Auguri...
quel pc ne ha passate tante, ce la può fare
No, scherzo, stavo lavorando con i driver di mongodb, poi è morto perché la batteria ha l'autonomia di un neonato e da lì ciao
Va beh ma se rimuovi l'hdd? Che fa
È fattibile aggiornare il bios e neanche difficile grazie alla recovery, ma senza un altro pc per preparare la chiavetta coi file posso solo aspettare di avere l'altro pc tra le mani
Già provato rimuovendo tutto
Io non ho idea se i portatili abbiano un tasto di reset del BIOS... Ma non. Credo
Ci sarà un ponticello da fare...
Stesso problema, se è qualcosa di hardware è per forza da fare il reflow di scheda video e northbridge, ma spero di no
beh se da segni di vita ci sono io se ti serve qualcosa eh
C'è, ma devo dissaldare la cmos e sostituirla come prima cosa
giàààà, quella cmos è dubbia
Ma hai provato semplicemente a levare la batteria tampone?
È saldata.
A quanto pare acer ci tiene a rendere i computer inutilizzabili
Dissaldala
l'idea è quella
Il mio Acer è tornato da 2 mesi dall'assistenza
È quello che farò, ma prima devo procurarmi gli attrezzi e oggi è domenica
non c'hai una cassetta degli attrezzi da qualche parte?
Boh ma per me è partita la scheda madre e non lo puoi riparare...
In ufficio...
deam, beh ci si vede da mia nonna se vuoi, li c'ho 
E io spero di non doverti dare ragione
altro che cassetta degli attrezzi
non credo sia partita, non partirebbero nemmeno i led altrimenti
Prova, ma non penso sia stata colpa tua del guasto... 
A me la tastiera aveva smesso di fare qualche lettera e hanno cambiato tutta la scheda madre e la tastiera xD
Ma infatti non penso di aver distrutto un portatile tentando di installare mongophp, è solo un portatile vecchio, ha bisogno di "una spintarella", il martello che tengo in cantina
Cazzo è, l'Alaska al nord?
Intanto finché il portatile è fermo devo abbandonare l'80% dei miei progetti e non mi resta che ripiegare su chitarra ed elettrotecnica
Lol
Che bello il freddo
Andalo 13°
Rimini 17
Padova 17
Dove sei di preciso a Rimini?
Provincia, Santarcangelo di Romagna
Ah lo conosco
Hahaha è partita la gara di temperature 
Allora spè, cerco il termometro
Reggio Calabria, 4 di mattina, 35 gradi 🤦‍♂️
infatti
Sei di Reggio Calabria????
Sei un mio compaesano non ci credo.
si, di Ravagnese
Ah, quindi abiti pure dove stavo io. Ottimo.
Non so più che film guardare su sky 
 ti sei trasferito?
🤔raga ma Silicon Valley (la serie) è presente su NetFlix?
Non ne ho idea 
A mileno
È piuttosto simile a dove mi trovo io
A quanto pare no
Ragazzi ho acquistato questo digispark per creare una Rubber Ducky, volevo sapere se c’è un modo per inserirla nel pc senza fargli eseguire il codice
Mi sa di no, ma potresti mettere un delay di 3 secondi se devi riscrivere il codice e poi lo sovrascrivi
Puoi mettere un pulsante
Digispark che probabilmente vola meglio del Dji Spark se lo lanci in aria
uttana, sulla piana ti sei trasferito proprio dietro l'angolo
Che alla pressione esegue i comandi
Eh mi sa che quando il lavoro chiama
Ah ecco
Il problema è che non so i pin da usare
Cerca i Datasheet online
E non sono bravo a saldare
Rip

Anzi mi sai consigliare un piccolo saldatore non troppo costoso ?
Se lo devi riprogrammare potresti avviare tenere aperto il successivo script nel quale ci metti un delay di 3 secondi, che poi deve avere anche lo script già presente, e appena lo colleghi carichi il codice
Aspè, ma quello sembra un ATTiny
??
What ?
Cosa sarebbe un ATtiny?
Hai provato a farlo andare?
No
Mm non hai capito, sono 1000km da Reggio a Milano

Io non ho più riso quando ha pensato bene di fare un "atterraggio di emergenza" dritto nel lago
Drone di merda
Inutile
Schifoso
ah avevo capito Mileto
Ecco, informati, che forse non è il modello di chiavetta giusto
Sorry ieri sono andato a letto presto che la tizia non stava
hahahahahahaha, bello
Ahhh si ho notato ora che c’è scritto nella scheda TINY85
Proprio qui
La tizia?
E che codice esegue?
Una Delle tizie
Cos
LA tizia è da qualche parte
Per adesso un semplice riavvio del pc
Wow, non credevo avessi una vita sessuale
Infatti non ho detto di averne una
Quindi appena lo metti ti riavvia il PC e non puoi cambiare codice?
è un rapporto platonico🤣
Più o meno è così 
Mi riavvia il pc , ma tempo fa avevo trovato un modo per non fargli eseguire il codice , E NON ME LO RICORDO 
Tizia 1
Se il codice è per Windows lo puoi riprogrammare da una distro linux
Ahahahahahahahahah
Più freddo dell'elio liquido
GIUSTOOO
Tizia 2
Se esegue il codice per entrambi i sistemi ci sta tu sia fregato
Ahahah no.
Tizia 2 non ti caca di striscio eh
Ahahahahah e non hai visto nulla
In realtà è il contrario
Bravo stai facendo un ottimo lavoro
 "io mi sono APERTA con te fino all'ultimo" poesia 
 questa ci sta
È che la tizia uno stava incazzata nera
E stavo facendo un salto vorticoso nel passato ieri
Ahahahahahah sono morto 
A tizia 1 corrisponde una tizia 2 uguale e contraria
Be' se ti ha fatto vedere la figa, be' allora davvero si è aperta.
Pure un tizio ieri 
Ehhh vecchio volpone
Non posso scriverlo in questo momento 
Sapete il bello? Tre chat contemporaneamente ieri.....
Io però voglio sapere cosa tu abbia risposto a tizia 1 dopo "volevo urlarti contro che mi piacevi"
Ti mostro....
Perché parla al plurale se è una direct con te?

È un gruppo di miei amici Delle medie
Perché non gli vuole più parlare, così è come se non parlasse con lui
Io ho paura di tizia 1 al momento
Non ho capito
GG man
Cioé ora uno si mette a cercarla su fb
Muraglia cinese............ Dub
Orcodio
Non avevo notato
Vi taglio le mani
Perché è stronza bipolare
Comunque non ho capito, ce dopo due mesi questa ti veniva dietro?
4
l'esperienza
Ma mica era un uomo?
Se vuoi ha pure uscito il nome ahahhaha
Eh
Ah e cosa avrebbe sbagliato?
È stronzo bipolare 
Ah ecco
Kit stravist
Nulla
Ma....
Non posso dirle che a me piace ancora la sua migliore amica
Come se ci fosse solo quella ragazza con quel nome in italia
Tu sei un genio eh
Beh, di figa è figa
Vuoi sapere la parte ironica? Ci ha fatto conoscere proprio lei.....
La sua migliore amica ti caga?
Tizia 1 o la sua migliore amica?
Ci siamo frequentati ogni giorno per 4 mesi, uscivamo, ci vedevamo visto che andiamo in classe insieme, poi....
L'ho fatta fidanzare
La sua migliore amica
Davvero strano non trovi?
È un suicidio
Però....la migliore amica ha cercato di riallacciare i rapporti per ben due volte
Ahahha
Tizia 1
🤔vediamola
Ma ci stai insieme o lo crede lei?
Lo dico alla tua ragazza
Nessuno Delle due ahahaahahah
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Volevo stesse bene, è così strano? 🤷‍♂️

Uhhhh
certo!!!!! prima dovevi schiacciarla🤦‍♂️
Niente korry, mi mancano le basi
si fannol con l'esperienza e l'età quelle
Allora
1 cosa ti deve lasciare
2 perché pubblichi chat
1 non ho capito
2 sono in una crisi esistenziale dopo ieri sera
Se tizia uno fa uscire il nome della migliore amica, sono fottuto
Korry con la tattica dell'attacco alla ragazza triste
1 Dove ti deve lasciare andare

Se non ci stai insieme xD
Eh......boh
Forse intende proprio a scrivere normalmente
Gente strana
2 Che hai combinato non sai più cosa vuoi dalla tua vita?
mano sulla spalla, faccia triste da chi la sa lunga, finto consolatore, pacca sulla spalla..e poi si schiaccia
No, ceh....in linee generali lo so......la tizia
È poi stato solo un caso 
è sempre un "caso" in questi casi  poi però sorridono e sono contente..merito delle endorfine
Una volta una ragazza mi a vomitato sulle scarpe in questo modo
Per poi incazzarsi dopo 2 settimane... Ma dettagli
Glielo hai schiacciato in gola?
No che merda ahahah me ne sono andato
Ho dovuto buttare pure i calzini
il mio vicino di casa si è ritrovato papà in questo modo..merito delle Tennent's..ma questi sono dettagli🤣
Almeno non ti ha vomitato sulla macchina di tua madre
 "l'abbiamo fatto, bastardo, ti sei approfittato!"  "io? ma chi sei? ma chi ti conosce!"
Ahahaahh povero
Comunque 
 ti fai troppi problemi
E poi dopo vent'anni la denuncia stile VIP
Più che probabile......
Ma non è una bestemmia!
Chiava e basta
Che poeta
qualcuno sa dirmi che fine ha fatto il canale 
?
No
ma non spammare. grazie
no scusa non era mia intenzione
è che stavo realizzando un keylogger remoto in batch, e mi serve un file che era dentro a quei maledetti pacchetti..
I canali di give non ti danno mai cose che fanno quello che dicono di fare, ricordati
butti solo soldi
infatti loro davano questi pacchetti gratis, appunto rip give
Benvenuto!
Come si chiama il terrapiattista di Telegram
ArcoBaiter 
quello italiano, penso ce ne siano molti altri su Telegram
Ok
Ma ahahahaha
 hostinger non è più gratis? hanno tolto il piano gratuito?
Comprendete
Sigh
e comunque non è preciso, le forme non sono tutte così lisce, sono più "pixellose"
sembra una sfocatura di quelle vecchie
che si calcolavano pixel per pixel
E poi ti chiedono perché non saluti mai
Ma quanto ti manca?
Ma quanta nuova gente che sta entrando, benvenuti!

MotoGP o F1?
verissimo
3.5 e 5 :)
minchia sei cieco totale
si xD
conosco persone con 7 gradi
🤦‍♂️
F1
Scusate.... Non ricordo qual'è il comando da terminale Linux per aprire le applicazioni
F12 
Vettel
Bravo
Era tipo vesu qualcosa
Che applicazione? Ogni programma ha il suo comando
Il file manager di raspbian....
Nautilus non va
Eh, dipende da che file manager hai installato 
Di solito usavo il  comando che non mi ricordo e poi inserivo il nome da gui
Predefinito
Sul collegamento c'è scritto pcmanf o qualcosa del genere ma non va
Trovato....
gksudo
Su google ho trovato pcmanfm come nome del filemanager
Ok fino a una versione di raspbian fa non funzionava scrivendolo nel terminale ma ora si.... Prima usavo gksudo
Ehhh c'è di peggio
Ma con l'operazione laser lì levano tutti
..
hai gli occhiali te?
apt purge iptables
teoricamente così posso usare solo ufw no?
se tolgo iptables
si
imparo cose nuove
Dipende cosa hai
A me tipo non si può
Why
Bpoh
Io non ho mai sentito per me sinceramente
Io ho -5 sulla sfera e - 1.25 sul cilindro
Il cilindro non lo levano probabilmente con gli  interventi
Comunque bello talpa vai
Io ho un grado e mezzo di miopia e mezzo grado di astigmatismo
Esatto e credo che interferisca con la sfera perché sono già stato operato io da piccolo
Prima ero ancora più talpa
Ma hahahahah col bot
ma tu stai bene con gli occhiali, pff
O forse dato che sei già stato operato non possono fare più niente perché rischiano di peggiorare la situazione, magari retina già assottigliata... Boh 
Protrebbero metterti un cristallino artificiale però
qualche buon Cristo mi manda la cosa per i siti? Lorem ipsum

sto provando a fare un sito e mi serve un testo lungo

GoogleIsYourFriend
Ehehehe questa ce l'ho
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
taac
thx
Ma io boh....
Su Netflix ci sono ritorno al futuro 1 e 3 ma manca il 2
Eh mi sa che i problemi maggiori sono i distacchi della retina con una situazione del genere, gli occhiali si tengono e via... 
Io comunque di solito non tengo gli occhiali in casa...
poi vi mando un'anteprima
Preferisco gli occhiali 
Eh certo
Mi posso fidare al 99% dei medici ma un'operazione è un'operazione
utileeee
bello
Operazioni del genere le fai quando hai cose come la cataratta allora tanto vale correggere anche la vista
Esatto
Con gli occhiali vedo 10/10
ma non vedi gli esami
Io ci sta di no ahahah me li fanno sempre 9/10 
Io non riconosco le persone al mare... Perché non li porto là
Comprendo la tua situazione 
Senza occhiali manco 1/10 di vista?
boh, ma non leggo i cartelli stradali ¯\_(ツ)_/¯
Quindi se prendo la patente e mentre guido mi cascano gli occhiali mi fotto
Beh grazie
Ma no... Le vedi le macchine
non vedere un divieto di sosta è grave
hahaahahaah
Cioè? 
Non sei al livello di mettere sotto qualcuno... È già qualcosa
Poi ti daranno sicuramente guida con occhiali....
A memo che tu non vada alla visita con le lenti a contatto senza dirglielo... Lì hai possibilità che ti diano guida senza occhiali..
la sorella della mia ex era così talpa che doveva farsi anche la doccia con gli occhiali, altrimenti non vedeva neanche la bottiglia dello shampoo
Eh cavolo lì ti operi davvero
oddio 
cioè ha gli occhi che sono da buttare
e anche qualche rischio legale... immagino

Bah io ho guida senza occhiali
Per il medico legale ci sta... 
le lentine un bravo oculista le nota alla visita per la patente..poi che magari se ne sbatte le palle e non ti dice niente, è un altro discorso
Why? (si lo so, sono rompiballe)
Dipende da me fanno visite da 20 secondi che... Beh 
Test del daltonismo e leggi la riga del 8/10... Solo che sei stato 2 minuti a parlare ad un cm da quella riga e ormai la sai a memoria quando ti fa allontanare...
Ma usi i binocoli cazz
ahahahahahahahahah
Ma intendo occhio dx e occhio sx
Aaaaah gli occhi, fortuna che ho visto questo, sennò avevo capito OCCHIALI e infatti non aveva molto senso 
di miopia
È appunto
non son un oculista, ma da quello che mi ricordo delle visite vecchie, ha problemi sia da lontano sia da vicino quando è così

Io esattamente la metà di entrambi
ah lol
soltanto a me ha fatto leggere tutte e 10 le righe🤦‍♂️
doni?
givvi?
Anche a me
Hey io sono ipervedente quindi
Si si ora ho capito, era con occhiali che non capivo il senso 
Beh per passare la visita basta 8/10, quindi non vanno oltre
sono (mezzo) strabico e vedo 11/10 🤷‍♂️
ipervedente e bombarolo🤦‍♂️ praticamente Iron Man
Tipo io ma non sono strabico
Quindi hai gli occhiali per diminuire la vista?
lo strabismo è una bestemmia
non puoi levarti gli occhiali che non vedi un cazzo e ti dan fastidio gli occhi che se ne vanno per fatti loro
La maschera che usi per saldare
Naah, non sono 
 strabico io
C'è gente che vede 17/10
cioè non porto gli occhiali, per dirti
parlo in generale
In realtà non so neanche quant'ho in più, comunque tipo 12/10 o qualcosa del genere
Una mia compagna delle elementari era strabica un sacco
ah, ok 
Io fin 2 anni fa avevo una strabica in classe
ma tanto fra 10 anni avremo gli occhi bionici trapiantabili 
Di solito danno gli occhiali per riposare gli occhi
Ogni giorno metteva tipo delle bende, un giorno da una parte e un giorno dall'altra
._.
givvi 2 gradi?

ma se hai una vista superiore al normale è un male o un bene? 🤔
Male
11 decimi.... Te ne presto uno?
nessuno dei due, ci vedi un po' meglio ma capirai
sisi grzzz
Perché?
hey, quando perderò un paio di gradi sarò normale ._.
Però mi spieghi tu come fare 
beh puoi stare 24/24h al pc e aspettare che ti scende un po' la vista
tipo quel che faccio io
(non avrei mai pensato di dire una cosa del genere lol)
Ti infili una siringa nell'occhio e risucchi
Lo fa già....
Hai anche la scusa contro la tipica storia de "IL COMPUTER ROVINA LA VISTA" lol
ma anche no, mia mamma si incazza comunque
No è una condizione normale, hai sempre i muscoli oculari che lavorano... Poi se è piccola va bene, ma vedere 15-16/10 non è normale...
Vuol dire che da vicino fatichi tantissimo a mettere a fuoco
Ah
E invece io sono astigmatismo quindi non ci vedo mai bene xD
Mom: Gianfranco che hai fatto oggi?
Son: PC
Mom: Tutto il giorno?
Son: Si
Mom: Ma lo sai che il computer rovina la vista?
Son: Meglio, così mi scende un po' la vista


ah rip
saad
cioè ipermetropia?
Va beh con gli occhiali ci vedo,
Solo che correggere anche la miopia se stai leggendo a 10 cm è triste
Secondo voi un paio di lenti a contatto per uno come me (1.75, 2.50) sarebbero praticamente inutili?
Perché?
No io ho solo tipo che ultimamente mu sento miope..del tipo che da media distanza ci vedo un pelo peggio di qualche anno fa mentre ad alte distanze ci vedo benissimo come a distanza ravvicinata
Boh, non lo so 
E btw, gente, stasera si mangia sushi d'asporto
ecco questa è la sfocatura pixellosa che dicevo
e questa è quella gaussiana bella
Questo mi fa venir male agli occhi
Yep, opencv insegna
(che in realtà era carne ma ci ha visto male)
Le lenti a contatto di solito le utilizzano chi ha tanti gradi da correggere...
Però in teoria sono meglio delle lenti degli occhiali... Non distorgono come gli occhiali e hai un campo di visione più ampio... Con gli occhiali in basso e di lato non ci vedi...
Ma voi rispondete così ai vostri genitori? 
Di che sa il Sushi? 🤔
Pesce, credo 
È buono, tanto
Ma quello non è pesce, è pesce crudo
Non dovrebbe essere rinfrescante?
Si appunto, salmone affumicato o tartara di trota non l'hai mai mangiata? Ecco, aggiungi riso e taaanto sale della salsa di soia
Di lumaca
Ok, capito
E un po'di kren al gusto di menta o come si scrive che è wasabi
Bono allora
? che c'è di male? xD
Come fa uno a dirti che sapore ha xD 

Provalo è particolare...
Io non gli risponso proprio, mio papà mi vede e parte il monologo dove va a finire che si zittisce da solo
Mia madre mi avrebbe frantumato il cranio con uno zoccolo di legno, non so te
bello
non mangerò mai cinese
Peccato sia Giapponese
Ma è giapponese
Ecco ecco
ah, giusto
La lumaca è buona, davvero buona... Per la cronaca xD
È tipo Pulp Fiction ma con le mamme informate
l'anno prossimo mi hanno invitato una settimana in Francia
poi ti dico di che sanno le lumache
Mai assaggiate?
no
Oddio quanto è vero
Già
Che poi dopo anche il tuo ripete le stesse cose pur di allungare il monologo?
In Francia???
Ma vieni in Veneto a mangiare i bogoni.... O come direbbero 
 e 
 "cornioi"
o i gattih
Ma....
mhh...
Non sono mica vicentino io eh
ah LOL
pensavo lo fossi hahahahhahaa
Giulian dovrebbe essere veronese come me
Voi dite cornioi?
Y
Pazzo, è vicentino
dall'altra parte del monte
Si ma guarda lo sticker
Anche per me è dall'altra parte del monte...

Ah boh, no idea

HAHAHAHAAHAHAHAHAHAH
Ho deciso
Ma che bravo che sono a fare i Photoshop con adobe Photoshop mix per android 
Notare la faccia impassibile di marco
Dopo lo sticker pack di Marco e Cicca, volete anche il mio?
Guarda come mi sputtano adesso
 mi devi lasciare pubblicare qualche tuo sticker segreto in cambio, eh 
Tipo "e ora che minchia faccio?"
Ehm....
Eh ma si vedono troppo male
Ti avevo inviato il minuto nel video..
si vede male anche screenshottanto hahaha
Ah
è 1/4 di 720p
Sticker Optimizer Bot
Aspetta.... Stickers di cicca? 
Ne hai aggiunto uno nuovo? 🤨
uhm... no (?)
Questo 🤖
c'è da un botto di tempo hahaahaha
ODDIO
 non mi bannare per ciò che sto per fare...
Una bella e grossa A che fa da arco
ArcoBaiter? 
Ma la tua faccia qui fa morire dal ridere 
ArcoBaiter?
Bestemmio
Bestemmio ×2
È tipo Fumagalli senza occhiali da sole
e senza scherzare
ah pensavo stessi parlando di Arco 
Ahahahahaahahaha
qualcuno riposta i ref da aggiungere a fine link su amazon per dare le commissioni al buon vecchio marco?
Usa la mano dei referral, ci pensa lei
vai in privato e fai 
 link
non ho mai capito come fare
ah ok ottimo grazie
per andare in privato con la mano come si fa? no doppi sensi
hahahaah
Apri questa chat qui
ahahah grazie, quando ho tempo poi faccio il doppio trick prendendo i buoni regalo
glieli faccio cacciare tutti i soldi ad amazon
così mi piglio pure quelle scatolette metalliche, vedrete la collezione
quindi io metto il mio link seguito da 
 e me lo trasforma in un link referral?
No prima 
ah ok, il link subito attaccato?
Così tipo
Con uno spazio
vale anche se ho già nel carrello?
No devi generare il lnk con il referral e poi aprire quella pagina e aggiungere quello al carrello credo
se avete tempo e se avete una verifica immediata vorrei provare questa sera, devo acquistare un po' di fili da provare
 ma tu hai già fatto Google Home con il rasp?
giuro che è la prima cosa a cui ho pensato, ci ho messo 5 secondi per capire che si riferiva ad Arch
haha, bella, torno a guardare i terrapiattisti
scusa un attimo, non scambiarmi per pazzo, quello biondo o quello moro?
Qualcuno legge la rivista Makers?
MakersMag?
La volevo prendere ma 8 € mi son sembrati troppi
Credo sia quella
Uhm... è bella, ha un 6/7 progetti con Arduino/Raspberry dentro
solo che sono progetti che richiedono tempo e soldi, se vuoi realizzarli costano dai 30€ in su
Sì, ho visto anche i prezzi
Tipo elettronica in?...
Se volte ho un canale dove potreste scaricarlo
Tra l'altro io sto iniziando adesso, ma non so se investire su Arduino o su una stampante 3D
un Arduino ti costa 2€, una stampante 100 volte tanto
Arduino costa meno di una stampante 3d
Arduino non è un investimento poi così grande eh....
raga una cosa
Considero anche il tempo come investimento
questo codice qui sopra a cosa serve? sono entrato in un sito con un pulsante e una scritta che si legge qui sopra
Allora dipende.....
1 cosa fare con la stampante
2 cosa fare con arduino
Se clicchi il tasto scrive "Hello JavaScript!"
Non se alle fiere spendi 40€ per arduino, in quel caso costa un po'
ma si capisce 
e quel document getelementbyId demo
non sono pratico di html

È una specie di "hello  world"
Dice che lo scrive in quell'elemento
avrà dentro un "alert("Hello JavaScript"!)"
Rispetto a una stampante + filamenti....
neanch'io conosco il JS 
Beh si si, era una battuta tratta da una storia vera 
Anche perché per un kit un po' completo ci vuole qualcosina in più
Io l'ho usato per un sito, inconsapevolmente
Più di 50 euro non credo... A meno che non sia super ricco di roba
Su tomtop per ora ci sta un kit a  22€ mi pare
Ecco...
beh cristo un arduino costa 2 fottuti euro spedizione gratuita, devi essere messo male però eh
se vuoi il kit poi boh, comunque non costano molto dei sensori :P
Eh fatto sta che ho speso 150€ in tutto 
Se prendi 1 kg di arduini si....
io fin'ora ho speso 2 euro in totale, e ci ho fatto ping pong con il crt, un robottino con dei servomotori trovati in giro, trasmesso via radio a onde lunghe, fatto un microscopio, una rubber ducky, entrambe le ultime cose nello stesso tempo cammuffando la rubber ducky da microscopio tentando di eseguire script maligni sui pc della scuola
Cos'hai preso? 
Oh cosa mi copi il ping pong?
eemmhhh...ci ho pensato prima io e l'ho portato alla scuola aperta di inizio anno
Tvout?
yep, è op quella libreria
Il kit per il robot e cosi separati come sensori, un altro arduino e cose varie che non ricordo 
da notare che le resistenze prima non andavano poi hanno preso ad andare, sempre bello usare attrezzatura del dopoguerra
Come hai fatto il microscopio?
Dalla chat con Marco hahaahaahaha
con la webcam vecchia con le lenti invertite, in realtà puoi anche coprire la cmos con della carta stagnola e programmarti un qualcosa che sovrappone le immagini e toglie del rumore di sottofondo e ti sei fatto un rilevatore di particelle fai da te, i puntini bianchi che vedi sono muoni e altre particelle subatomiche
ma ma ma ma ma
mi rubi le idee anche, bstrd
Dafuq
e l'ho caricato su github dopo averlo finito, ci ho messo un mesetto buono a scriverlo
Hahaahahahaahahahaahaha
poveroh
mi dava problemi a compilarsi nell'arduino prima, c'erano problemi dati dal fatto che io ho un leonardo cinesata
Le lenti invertite quanto ingrandiscono?
ti prego guarda i nomi che do alle variabili, è bellissimo ora che lo riguardo
tipo un 300x
Ah....
Ma da quando arduino può processare video??
vedi i pixel benissimo e un po' di cellule, ma ci vorrebbero delle lenti in più
il video è processato da pc, arduino installa il programma in tmp e a chiusura lo elimina, il programma è in c++ e usa opencv
Ma soprattutto.... Perché la stagnola???
e per il resto arduino comanda il led del letto con il potenziometro e negli ultimi modelli anche con un altro potenziometro l'altezza per fochettare usando un servomotore, ma oramai il codice aggiornato l'ho perso quando ho installato l'ssd nel pc ._.
perchè si, non farti domande
c'era un sito che lo spiegava ma ormai mi sono scordato
Miinchia che botta
Cosa?
Sto guardando la F1
Florida , sparatoria durante un torneo di videogiochi a Jacksonville: almeno 4 morti e 11 feriti.
quando stai perdendo a lol, a mali estremi estremi rimedi ù-ù
Ehm \ban
lol è uno stile di vita, mi dispi ù-ù
Ma se avessi i poteri ti bannerei lo stesso...
4 morti
Che i videogiochi alienano delle volte è vero, vedremo cos'è davvero successo... Comunque non fate questo Black humor... È brutto
Tutti pazzi
Ragazzi cosa cambia tra le vecchie lampadine rgb xiaomi da 9W e quelle nuove da 10W (a parte la potenza ovviamente)?
ma no, povero
Giulian è bravo
Se io fossi leclerc mi sarei cagato in mano tantissimo...
è l'hacker russo di fiducia
Non si scherza sui morti... Non a poche ore dalla notizia...
Non possiamo scherzare su un problema sociale così.. un attimo di sensibilità
Io voglio capire perché........


Ste battute le facevano nel 2004
Eh minchia, senza il coso davanti alla testa (pardon non mi ricordo come si chiama) sarebbe morto probabilmente
Hahahaha letteralmente
vabbè daj
(g)old
Quando premi il bottone esegue il codice js dentro "onclick" che in sostanza sostituisce tutto quello che c'é all'interno dell'elemento con id "demo" con "Hello Javascript!"


Si chiama una roba tipo "alo" o qualcosa del genere
Sì, si chiama halo
Eh ma ragazzi è il rischio del mestiere
Ogni volta che sali in macchina ci pensi
Ho appena finito di rivedermi il film snowden, veramente interessante
benvenuto
Halo
Rip piccolo angelo.
 banhammer
ahahaha
Giorno
Giorno
Si ma non vuol dire che non hai paura e resti impassibile....
C'è la "sana paura"
E comunque se non ricordo male l'ultimo incidente letale è stato nel 2014.....
Jules Bianchi è morto dopo 9 mesi di coma
Ma che figo.... Se prendo una warn posso sapere il mio chat_id senza creare un bot e fare cose su python..... Ma uau

puoi sapere il chatId anche con 
ℹ️   Utente
  

 🆔 

  Ettore
  Beltrame
  

Notare la bio bellissima....
ssshhh, lascia che si autowarni
Ma...
(di* c**e)

"dice" cosa? 
Dice si....
Si eccome
 conosci Nicolò beschin?
mmhhh..no
Ok vabbè.... Fa scienze applicate al da vinci ed è in quarta quindi pensavo....
ma boh conosco molta gente li ma non ricordo mai i nomi della gente
Ah

Parrot anafi o dji spark??
Mavic air
Ahaha
Anche se odio la Parrot mi sa che è meglio l’anafi
Lo spark in Italia non funzia tanto bene
Meglio mavic 2 zoom
Ti serve portata o qualità immagine?
Prezzo

Tra i due lo spark
Volevo un 300grammi
Però devi moddarlo in modo che creda di essere negli usa
Sennò si allontana di un metro e precipita
Io lo usato 1 settimana fa e funzionava bene
wtf
Cosa illegale in Italia
Questi usa sempre più fortunati
è un po’ come l’upgrade alla Nasa
Si fa
*naza
sshhhhh
Ma si non se ne accorgeranno mai
Ahaha
parla piano che poi ti sente
Se ti serve un referral eccone qua uno random



Poi se fai l'ordine avvertimi perché secondo me DJI non mi sta contando i referrali, devo verificare questa teoria e cazziarli
Ok scussa
il giorno che poi prendi qualcuno scappa
Marco ma esistono batterie non originali compatibili?
Comunque lo zoom è molto meglio del pro
Anche Casey è daccodo
Avevi ragione Marco
Il pro è troppo professional per un uso randomico da appassiotato/youtuber/vlogger/cosevarie
Hahah
HAHAHAHAAHAHAHAAHAHAHAHAAH
Ma la naza si può upgradare solo alla V2? Non anche a versioni superiori?
La versione superiore è la N3 ma cambia tutto l'hardware
Ah ok
GraIw
lite e V2 hanno lo stesso hardware a parte una resistenza per scaldare la IMU d'inverno
 grazie
Che bella
Ma su l’Inspire montano questa?
mmh non credo
bella comunque
Installala sul drone
poi dopo viene questa
Se mai🤤
Che è giusto un pelo più pro
Facciamo partire la colletta
Per comprarla?
Kit base con solo FC, GPS e power module.... 1100€ tondi tondi
Ideale per F450
ah tra l'altro se rompi un'elica continui a volare senza schiantarti
Ah no per il matrice 600 pro
Ok ora possiamo girare un film
boh per qualsiasi roba
Comunque fighissimo vedere che il nuovo mavic 2 è stato progettato usando una naza V2... pensate se fosse una piattaforma open o avesse almeno un SDK quanta roba si potrebbe fare
Si potrebbe costruire
ragazzi, sto caricando molti libri, appunti e slide sul canale dei libri..se siete interessati fateci un salto 
Korry avrei del materiale, è la versione pdf di un libro scolastico però. Condivido lo stesso?
certo 
Arriva tra un po', sono agli sgoccioli con internet
tranquillo
fantastico
grazie
di nulla
volevo prendere una cosa su un sito:
ho letto questo e ho chiuso chrome
Perché?
Ah gls
Grazie 
Io sto aspettando la Ender 3... Da honkhong a Germania 2 giorni .. da Germania a Italia 16 ore.... Da Verona a Vicenza 1 giorno 
Ma che cazz......
Quando la guaina è tua nemica
Elp
Non so che fare
?
??
???
la guaina nera, è scesa mentre sfilavo e non risale
E scorcia il filo
cos, ma perchè mai, peggioro solo la situazione
sopra va anche bene, ma sotto è troppo corto il cavetto, e non voglio sfilare ancora il cavo
lo voglio simmetrico ù-ù
uu ce l'ho fatta, grazie sfiliera
Correggetemi se mi sbaglio ma è vero che si possono usare le librerie di c++ su python?
Puoi ma con la libreria Boost.Python

Esiste anche il Cython proprio
Avrei da chiedere un consiglio per quanto riguarda una scheda video, è attinente con il gruppo?
Sisi chiedi pure
Ok, grazie, allora
Vale seriamente la pena spendere 50€ in più per una 1060 da 6gb rispetto a quella da 3gb?
Ma è python con i tipi di variabili o sbaglio
Giocherei solo in full HD
Mai usato, so solo che esiste 
Neanche io.... Ho letto una cosa adesso per 20 secondi
Ti dico, io ho una 1060 6GB, e in diversi giochi ho 4.5 GB di VRam pieni
Se ne accorge e si riadatta? 
Non nei quadricotteri però vero?
Yee dopo un mese di elettrotecnica ho fatto il mio primo amplificatore che non ho preso da internet e funziona, yee, però la resistenza va cambiata, e poi avendo componenti del dopoguerra è un prob
C'ho un riverbero da far paura
Devo prendere un n condensatore più piccolo, 27pF sono troppi, e poi la resistenza va cambiata...per il resto è roba di 20 anni fa quindi normale che le componenti facciano cagare :P
ma
hai finito di copiarmi i progetti tu? ._.
Ma hey, è il primo amplificatore che ho fatto io e vah, anche se devo dargli più volt, mo'trovo il trasformatore giusto
dargli più volt >> overVolt
Sta zitto che l'ho fatto io il circuito ed è un miracolo che la scheda della cassa bluetooth sia ancora tra noi
Ha funzionato davvero, o mio dio, voglio l'oscilloscopio subito
Basta, con i soldi del lavoro visto che non mi lasciano il longboard prendo l'oscilloscopio
Per rainbow a max 1080p servono 4GB
Io ho la 6GB e secondo me conviene
non ci credo..seriamente stai pensando di prendere uno strumento utile piuttosto di qualcosa di pericoloso e inutile? Giulian non ti riconosco più
è ammalato mi sa
un oscilloscopio buono mi serve per il 60% per il grafico e il restante 40% per il generatore di funzioni, almeno posso buttare fuori la corrente che mi serve per i circuiti che faccio
c'ho il rafreddore effettivamente, come lo sai?
 ma ti prendi il rigol ds1054z?
 eccoloooooooooooooo il ritorno del bombarolo
quella da 3GiB è una meme peggio della 730
Anche io
D’estate
Cazzo
E poi gli cambi il firmware per farlo diventare da 100MHz

aaallora andando un po' a caso ho 15V di trasformatore....beh proviamo
Aggiungici 3 zeri e stai sicuro
bah, nulla
non va, mi serve una resistenza più piccola
btw, potrebbe funzionare sul serio con la resistenza che ho usato
Ero serio io
15kV su un transistor da max 60volt, apposto
Ricordati che io ho fatto funzionare un normale led rosso con 1,5kv.....
Non si sa mai che sorprese ti fanno i semiconduttori.....
Senza nessuna resistenza....
beh ora io sto per saldare un microfono ad una usb per poi connetterlo al rasp, dite che funziona?
ho 2 cavi, dovrei attaccarlo a cosa? direttamente a corrente + e - giusto?
più che altro poi come cazz glielo faccio riconoscere
Non credo
è così fidati
o comunque uno va a positivo e l'altro a segnale o qualcosa del genere
Credo che i microfoni usb inviino dati digitali 
ci metto un arduino a fare da ADC allora
Ragazzi chiedo a voi perché mi sembrate più informati.. Ma  in tutto telegram ci sarà un carder vero che non fa fregature o tutti ma proprio tutti scammano al 1000%?
ho trovato un vecchio router huawei/infostrada se voglio trasformarlo in uno switch devo solo disabilitare il DHCP o devo fare qualche modifica interna?
è sata!!!


 ‎So‎lo‎ €‎89‎.54
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎47‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

Il prezzo è ottimo e, visto che è un m.2, è più veloce di un normale ssd

 

In effetti è da correggere, non è nvme m.2 è solo m.2
eh si
Damn
Questa mi tenta
mi è preso un colpo perchè avevo preso un mvme pochi giorni fa
Che differenza c'è tra mvme e non?
Io avevo preso il 970 evo da 500GB m.2 nvme a 160€
pure io uguale
M.2 Nvme è pci express quindi molto veloce rispetto a sata e m.2 è veloce quanto un sata e spreca qualche porta sata della motherboard
esatto
Capito, grazie
Un po' come usb 1.0 e 2.0 che usano la stessa porta ma il protocollo è diverso e una è più veloce dell'altra?
Carding è sinonimo di truffa
basta che ci pensi: ti sembra normale riuscire a trovare carte di credito con soldi così?
 non è nvme....


 ‎So‎lo‎ €‎89‎.54
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎47‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

Il prezzo è ottimo e, visto che è un m.2, è più veloce di un normale ssd

 

no è come usb e firewire
oddio firewire, chisseloricorda xd
ehm
scontino credo sia partito
ha spammato 42 volte la stessa offerta
 
Questo è MVMe? 

È morta pure la mano Delle offerte
rip
 
Anche la mano delle offerte ha problemi
Bene, grazie delle segnalazioni, adesso vediamo
Boh di solito c'è scritto
Ma m.2 è nvme usano la stessa porta fisica o sbaglio
Ci sono più tipi questo è sata
Questi pci-e quindi più veloce
Da sui 1500
Non è uno slot m. 2?
M.2 sata vanno su m.2 nvme, non il contrario a causa di come è fatto il connettore
M.2 sata
Ripeto ci sono 2 versioni una sata ed una pci-e
Quella è sata
Ah
si raga, keep calm
ho sbagliato a scrivere
Io per sata intendevo solo questa
M.2 sata ha 2 "feritoie" sul connettore, m.2 nvme ha una sola feritoia
.
Scusate a tutti per il casino
risolviamo subito
già risolto
ora è m2 sata
il bug dello spam dicevo
ah
Quindi ha un sensore 4k e un dispositivo GPS non utilizzati 
Ho appena scoperto che l'economica GoPro Hero 2018 si può "hackerare" (come le Naza) mettendoci il firmware di una Hero5 Black.
In questo modo si guadagna:
 Registrazione 4K (invece che solo 1080p)
 Stabilizzatore dei video
 Funzionalità GPS
 100$ di differenza di prezzo
 Probabilmente altre funzioni
Vi lascio il link a un Reddit che ho trovato (ma non testato perché non possiedo la cam in questione): 

Per acquistarla invece ecco il link Amazon: 

Yes, a quanto pare l'hardware è identico come per le Naza
Circa perche cambia il connettore sull'ssd
Cristoddio siiii arduino debrickato finalmente
Madonna che casino che ho fatto per debrickarlo usando il rasp, quanti cavi, aiutatemi
tutto sto casino per non spendere 2€ di arduino nano..sei il mio eroe❤️
e tutto ciò è successo perchè usando la libreria tvout per comunicare con il crt mi si era fottuto il bootloader, è stata una tragedia riscrivere i config di avrdude per poi usare il rasp per debrickarlo ma ne è valsa la pena
btw, mentre facevo il tutto ho sbagliato a flashare il bootloader una volta e gli ho messo quello di arduino uno e l'atmega32u4 ho visto una scossetta e toccandola bruciava, quindi pensavo fosse finita invece mo' è ripartita, è bastato mettergli il bootloader giusto
 quando si tratta di distruggere e bruciare non ti batte nessuno
ma io pensavo avrebbe funzionato comunque, anche arduino uno ha un atmega32u4 no?
Bastava un altro Arduino come programmatore ISP
ma così mi sono risparmiato 2 euro
quindi meglio
Se bruciavi sia Arduino che raspberry 
il rasp non lo bruci così facilmente :P l'arduino....beh....c'ero quasi a bruciarlo
forse mettergli il firmware dell'uno non è stata la migliore esperienza, soprattutto per il mio dito che mo' c'ho 'na scottatura che mi da fastidio a premere il mouse col sinistro
che è una tragedia
^
Il mio sarebbe già finito nel secchio
Troppo sbatti
Giulian non è che faresti un salto a casa mia per debrickarmene uno che non ho tempo?
ma dai devi imparare l'arte del braccino corto ù-ù
tu devi capire che nel momento stesso in cui me l'hai chiesto ho finito di staccare tutti i cavi dal rasp
Anche a voi Spotify si rompe così?
io vivo su iutub
FINALMENTE
Pensavo di essere l'unico
E quando fa così l'unica è riavviare il telefono
Ma ora c'è YT Music
ma è triste perchè io la musica la ascolto sempre e solo da pc
Nah, preferisco yt classico 
Io invece sto cercando un DAC decente compatibile col Mi 8
usa l'arduino come dac
PWM + condensatore?
io quando mi serve un DAC o un ADC uso sempre l'arduino e il raspberry
in realtà non dovrebbe servire nemmeno il condensatore, non so come facesse la libreria tvout ma ce la faceva con l'arduino da solo, credo pwm ebbasta a sto punto
Eh
WTF
Mica può uscire segnali analogici
comunque non sarebbe neanche sbagliato come metodo, ti prendi un condensatore da pochi pF e usi quello
Ma ha una qualità di merda
si lo so ma in qualche modo faceva a creare segnale video composito
ed era preciso
Cos
non ho ben capito come facesse comunque centra qualcosa con OCR1A
e OCR1B...che dovrebbero tipo essere robe dell'arduino
Che dite... Meglio ? 
tipo dei timer dovrebbero essere, per il pwm, per avere una frequenza maggiore
beh mo' è fatto bene dai
Correzione: sarebbe già  finito appeso al muro
per la stampante 3d?
No ci sono io ho bruciato un intero pc
Nammerda perché ascolti solo mp3 su Spotify hai dei flac anche se di dubbia qualità
Che è
Yessa
C'è chi ha dato fuoco alle case facendo i fuochini
Pocophone F1...che ne pensate?
Un passo indietro lato schermo.
Un passo indietro rispetto a cosa?
Mi a2 ecc tutti i nuovi terminali usciti.
Ah ok
Però rispetto a quelli è tutta un'altra categoria
io 2 o 3 a lavoro
Chi mi può dare delle info su un sito?
FUORI DI QUI TERRORISTA
Credo di essere diventato un acquistatore compulsivo
Ha uno schermo da medio base telefoni da 99€
Si quello è sicuramente un aspetto negativo
Che schermo ha
Di merda.
Cioé
Di merda è merda.
Non so aspetta, forse ho un disegno delle elementari
Eh ma perché xD

Lo hai visto, lo hai provato, in quale caratteristiche non è un buon display. Sono certo che la persona da cui hai sentito queste cose ha giustificato
Terminali come mi a2 usano schermi Samsung davvero ottimi, non l'ho provato visto che è uscito oggi.
Questi che monta l'f1 sono di infima qualità non ricordo esattamente la merca.
Se è per quello anche la cover posteriore non è molto bella mah aspetta un test accurato dello schermo.. da qualche parte avranno tagliato i soldi
I soldi li han tagliati dallo schermo, comunque si parla di dati certi non ti gente che ha messo un'occhio a caso.
Ma infatti mi piaceva vedere la fonte xD
Non ho il link, però se lo trovo te lo passo.
Se leggi anche nell'articolo di 
 accennano qualcosa.
Oppure usi un arduino due
oppure ho il braccino corto e quindi no
Raspberry?
si beh, che ne so, ogni tanto torna utile pure lui in qualche modo
Ovviamente è tarocco
Però sembra quasi vero
Ma è solo digitale...
si lo so ma che cazz ne so, in qualche modo torna sempre utile averlo li
Ah
da sicurezza
Ma lol
Qualcuno mi potrebbe dare una mano? So cercando di controllare un vecchio hdd con motore brushless a 3 poli non ho la possibilità di prendere esc o trasistor
Non credo sia possibile
Con Arduino
Perché non puoi prendere dei transistor?
Non ho un negozio di elettronica vicino e non posso prendere su Amazon
Non ha abbastanza ampere in uscita
Ebay?
Non posso acquistare online non ho carte di credito/prepagate
Neanche bancomat?
Ho 15 anni da dove lo cago
Ah.... E arduino dove lo hai preso?
Mi è stato regalato è un Arduino 2009
Hype 
Non conosci qualcuno che ha una carta?
Magari
Mio padre ma non è disposto
Negozio fisico per comprare buoni Amazon?
Boh forse al supermercato ma non credo
Forse in qualche edicola
Non sono così avanti nel mio paese
Se gli dici so smontare un pc ti guardano come se fossi satana incarnato
Neanche da me ma non so dove abiti 
Non lo saprai
 avete notato l'username?
Non è una bestemmia se lo leggi come in comune mortale
E le pic.....
Ognuno può fare quello che vuole con le sue pic
7 e 8
Ho appena notato che il baricentro dell'arduino due è esattamente al centro del microcontrollore 
Si ma fino ad un certo punto....
Ehhhh gli esc hanno inverter dentro non lo puoi fare in casa
È un hdd al massimo riciclo in alimentatore
Perché? Fai un onda quadra
Anche quelli da 12 €?
Waaaaait
YT music ha la qualità dei video di YouTube
Quindi MP4 audio
Eh oh se è un brushless è comandato tramite ac
Spotify FLAC? Spotify è compreso in OGG/Vorbis eh, molto meglio di YT Music... Ma sempre compresso
Si chiamano dc brushless motor per un motivo eh
E comunque con 6 transistor lo fai eh
Ah
Entra  DC dentro l'ESP poi non escono 3 cavi?
Si ma non va mai in negativo quindi è dc...
E anche fosse ac
.
Tipo ponte h ma con 6 invece che 4 transistor
Quanto mi costerebbe? Poi devo avere più amper in output non supero gli 0,5A
Poco.... I mosfet non costano niente
Ne ho comprati 15 da 95A a 7,50€ in tutto
Io voglio spendere il meno possibile
Devo pure farmi il pc
Si ma ho speso 7 euro di 15 mosfet da 95A.....te ne servono 6 da 10A stando larghi....
Sono molto nabbo mi spiegheresti a cosa servono?
Li usi come "relay" senza parti mobili....
Relay?
Relè
Ah scus
Se devi spiegare così fai più bella figura a mettere il link di Wikipedia.
Non sono bravo a spiegare 
No perché se mi paragoni un MOSFET a un Relè non hai capito niente della vita
Possono essere usati come switch, ma è un po' diverso
Sinceramente avevo studiato le applicazioni industriali e sono certo che siano controllati con una corrente alternata trifase
Il DC dovrebbe comunque avere una corrente pseudo alternata, sinceramente non ho mai visto dal vivo un brushless e non ho fatto una lettura con uno oscilloscopio, sarebbe interessante...
Leggiti questo 



Boh io parlo per quelli da modellismo....
Li chiamano sempre BLDC motor (BrushLess DC)
Sì ma hai un rotore con un magnete permanente nello statore devi creare un campo magnetico rotante e lo crei di solito in AC
Boh per quello che so io a seconda del motore i magneti vengono solo o attratti o respinti non prima uno e poi l'altro come se fosse ac però non sono esperto in materia quindi 
 everywhere
Ho detto che 
 li deve usare 
un relay
Ma....

Oh piano con lo spam 
?
E anche la 7 e 8 pic
Cos
Altri canali....
Eh è spam
Io non sono un admin di quel canale, dico solo che qui c'è materiale buono da caricare lí
Ma è un'app di Google 🤔
Cosa?
Ah...
Ah l'username di quell'utente dici
chiedo al capo, non so se ha molto senso warnare su un username
Si e anche alcune pic
Vadi vadi
Per le pic non capisco cosa ci sia di male onestamente
Soprattutto uno come può accorgersene bah
che vuol dire no?
che vuol dire ammonito per no?
Ti invito a cambiare username
Non è che se scrivi una bestemmia al contrario allora non è una bestemmia
io cambio proprio niente!!E se la cosa ti offende e' un problema tuo e nn mio
Nono
È un problema tuo visto che ti banniamo
e bannatemi,sai quanto me ne frega
Bye
ci sono altri canali commerciali mica siete gli unici
Definisci ommerciali
Per il momento non c'è problema, non preoccuparti
Si ma che cazz
🤷‍♂
Grazie
cioè, capisco l'username, ma almeno se te lo facciamo notare non incazzarti
Quando la gente ha un carattere di merda non ci puoi far niente
Si dava più arie lui di me quando ho la diarrea
A qualcuno interessa farsi un reattore a fusione in casa  

Ma che cos hahahahaahaahaahahahaha
Si è incazzato per niente, ma per me non andava bannato solo per l'username
Instuctables regala grandi perle avvolte
Lo voglio fare 
Qui ci vuole 
queeesto ci avevo pensato e l'avevo anche iniziato ma poi c'è un piccolissimo dettaglio a cui non avevo pensato chiamato "deuterio"
e quindi rip
Sì in effetti dove lo trovi il deuterio
Io non so neanche cos'è  (che novità 
 )
Da quel che ho capito è un gas necessario a scatenare la fusione atomica però non so se sostituisce l'uranio
Ah ok, un gas.
In teoria un ragazzo l'ha fatto come progetto scolastico
Da quel che ricordo è una cosa che c'entra con l'idrogeno ma aveva qualcosa in più...
non è il deuterio il problema è tutto il resto.... non ho nulla di ciò a casa dovrei comprare tutto
tipo?
Per la fusione occorre deuterio e trizio, ossia idrogeno con 2 e 3 neutroni
È un isotopo dell'idrogeno
Idrogeno deuterio e trizio
Avevo ragione 
per il vuoto puoi usare anche un compressore dove ai buchi dove aspira tipo ti inventi una cosuccia dove attacchi tutto ad un tubo e lo usi per creare il vuoto per fare un esempio
tipo un contatore Geiger, Un vacuometro a termocoppia..
è bruttissimo da fare ma l'importante è che funzioni
il contatore geiger ti capisco
Contatore geiger? Serve per la fusione?
per controllare le radiazioni.. se no muori...
ma se ti serve un rilevatore di particelle puoi farti una piccola cloud chamber, vedi su internet come fare, ti basta dell'alcool e del ghiacco secco

no ma per rilevare
Interessante
beh se vuoi controllare le radiazioni un modo più fiko di sicuro è come ho detto io
Poi devi anche schermare le finestrelle della camera di fusione perché genera raggi x
e non spendi 2 reni per farlo, un contatore geiger costa 200 euro tipo
Comunque contatori geiger si trovano per poche decine di €
Ce ne sono di low cost (ovviamente sono meno sensibili e precisi di altri)
per quello puoi usare il vetro di un crt(che è schermato con del piombo) o comunque della stagnola se proprio proprio
non so dove
a ok, non ne ho mai trovati
La sicurezza prima di tutto 
Comunque io in cantina ne ho uno di quelli militari vecchi analogici con 3 tubi differenti per scegliere la sensibilità 
'ndo cazz le trovate ste cose voi
che fierezza
Ormai non è più un problema ma guarda le pic numero 7 e 8
beh non è nulla di pericoloso, cosa vuoi che sia

Ah le ha tolte
Era nudo....
ah LOL
Comunque sempre su instructables volendo c'è anche uno pseudo acceleratore di particelle 

Fai na roba più figa
Lo smonti da una tv crt
ma quella cosa è stupida... fai prima a usare direttamente il crt stesso, non serve staccare l'electron gun per farlo
Fai una camera a nebbia
non serve smontarlo in realtà
Esatto
quel che dicevo io
tecnicamente è già un acceleratore di elettroni
Ah, i crt non sono cosí sicuro da usare
Sai che figo vedere i raggi cosmici
No ma se non vuoi il resto della tv si
why?
Piu che accelerarli, li spara direttamente
ma ancora più figo secondo me fare un mini acceleratore di elettroni con il crt e metterci la camera a nebbia davanti
si praticamente
Fai un mini LHC in giardino
Le bobine (in quelli piu vecchi sono piastre) che spostano il pennello elettronico vengono pilotate ad alta tensione
Large hadron collider. Diverso da acceleratore di particelle o acceleratore di elettroni
Da noi alle superiori l'avevano fatta, ma chi l'ha costruita non era tanto studiato
stavo pensando più che altro, se io sparo gli elettroni contro altri elettroni non riuscirò mai a farli scontrare, in fondo è un crt, non il cazzo di lhc, quindi pensavo a cosa accelerare per poi far scontrare e vedere attraverso la camera a nebbia magari
È anche un acceleratore eh
e pensavo, dite che in vendita da qualche parte lo trovo un piccolo  emettitore radioattivo tipo sodio-22 per costruirmi un mini laser a positroni?
o carbonio-11 o potassio-40 o qualsiasi cazz di cosa, come si comprano gli emettitori radioattivi di elettroni dite che ne trovo di positroni in vendita?
Nel reparto orto frutta mi pare se ne trovino di piccoli
coooss
Il potassio è nelle banane effettivamente 
Nella fusione non si utilizza uranio
È idrogeno
Ah ok, non sono molto ferrato in chimica 
Come se uno potesse fare la fusione in casa
Ho fatto un po' di confusione hai ragione l'uranio serve per la fissione
La cosa divertente è che all'università nemmeno si studia la fusione
Lhc è un particolare tipo di acceleratore di particelle
Eh
beh ma è pur sempre un acceleratore...grande, ma pur sempre un acceleratore di particelle che poi è stato progettato per lo studio delle particelle subatomiche è un altro conto
ma tecnicamente se mo' io facessi un acceleratore lineare dove faccio scontrare due fasci di particelle è già qualcosa di simile...non in potenza e velocità perchè si parla di scale completamente diverse ma il concetto è quello
Ti sfido a creare 2 fasci di particelle, accelerarli, farli scontrare e misurare le radiazioni emesse dallo scontro 🤣
la parte più difficile è farli scontrare senza dubbio, perchè accelerare degli elettroni ancora ancora è fattibile con un po' di elettromagneti che concentrano il fascio e poi li puntano in una direzione ma quando si tratta di far scontrare elettroni contro elettroni credo diventi un pelo impossibile con la velocità che raggiungi in casa
però in qualunque caso la parte più difficile è rilevare lo scontro, nel senso, 

come fanno ad avere così tanta precisione
se tutto va bene costano più dell'acceleratore stesso
Tenendo conto delle dimensioni degli elettroni e del fatto che per farli scontrare bisogna fornire abbastanza forza da vincere la repulsione elettrica
Probabile
esattamente, per vincere la repulsione ti vuole una velocità mooolto più vicina alla luce di quel che un'electron gun con un paio di elettromagneti può darti
Se trovo il sostema chiedo a una mia ex professoressa che ha lavorato sia al cern che al soncrotrone di parigi 🤣
per questo pensavo di usare un fascio di elettroni e uno di positroni, la difficoltà nell'accelerarli è la stessa essendo che come massa sono uguali e però si attraggono, e poi sarebbe bello vedere cosa ne esce da un'annichilimento
però il problema sorge spontaneo, 1.)deve essere tutto sottovuoto altrimenti i positroni si suicidano e 2.)dove cazzo la compro una pasticca radioattiva che invece di rilasciare elettroni rilascia positroni?
Un sito dove comprare criptovalute??
Senza richiesta di documenti
Cellulare sotto i 200 oltre l'A2?
sito dove comprare positron gun?
Non credo se lo fai tu sicuramente accade una Chernobyl 2.0
ma dai, fidati delle mie doti di creazione, non solo di quelle di distruzione, in fondo prima di distruggere devi anche creare no?
Lhc?
Infatti non mi fido di come tu crei sei riuscito a briccare un Arduino
a causa della libreria dimmerda
e per la cronaca, ho rotto il bootloader ma l'arduino con tvout dentro ha funzionato e l'ho portato alla scuola aperta dove giocavo a ping-pong via seriale con un tubo catodico, e ora l'ho anche sistemato in una mattinata
come fai a dubitare di simili doti da tirchio ù-ù
Immagino tu non sappia cosa sia il CERN
Non ha più senso hanno poco valore
All’incirca
Un acceleratore di particelle
Googla
Ti interesserà
So solo questo
Il CERN non è un acceleratore di particelle porca putt....
Mannaggia la peppetta
Perché?
Non ricordavo le regole
Ah
Che c'è da ridere?
Il modo in cui hai evitato di dire mannaggia alla puttana quando non è manco vietato🤦‍♂️
Mannaggia la peppetta è la classica esclamazione del dottor Sheldon Cooper 
Non so chi sia
bisogna prendere provvedimenti 
Non si segnala a cazzo
Esatto. Fate conoscere Sheldon a tutti, ma non segnalate per cose non strettamente legate alle regole (probabilmente non rispettate) del gruppo
Diglielo
Conseil Européen pour la Recherche Nucléaire
E
A qualcuno interessano delle beats solo 3 wireless?
btw, da fare a casa sarebbe interessante un betratron piuttosto se proprio vuoi fare un mini lhc(anche se funzionano in modi diversi) :P
Si, magari lo fai nel cesso 
why?
Boh, può essere un buon intrattenimento mentre fai i bisogni 
Potrebbe sostituire degnamente youtube 
un betratron? sul serio?
Sono passioni
Magari acceleri le particelle che hai appena espulso dal tuo corpo 
Qualcuno può spiegarmi perché al PEP8 non piacciono i tab?
Perché a seconda del editor di testo usato, i tab possono essere lunghi 2, 4, 8, o un numero custom di spazi, invece gli spazi sono sempre lunghi uguali
Comunque se vai a leggerti la pep8 per esteso è spiegato in maniera migliore e piu approfondita
Leggerò la Pep allora
Si ma conta che ormai su quasi tutti gli editor puoi impostare il numero di spazi con il tab
Quindi praticamente così è come se non lo usassi
In pochi configurano il proprio editor per inserire 4 spazi quando si preme tab, anche se sarebbe la cosa piu comoda possibile
Qualcuno gioca a lol 🤔
O giocherà domani se volete creiamo un gruppo se non e uguale e amici come prima 🤔
 è infognato con LOL
vero
creiamo un gruppo
lo spammo in giro.. ma qui no
Uno come me non sono l'unico 
Qui non si può spammare 
iscrivetevi a pewdiepie (spam)
.
 spam
Si
Vuoi unirti al gruppo ti mando il link del gruppo in privato
LA FIBRAAAAA
Comunque
Sto per metterci la MIUI 10
la Global Beta?
È basata sulla China
Ma non ha la merda cinese installata su
Ha delle traduzioni migliori e delle ottimizzazioni in più
io mi scoccio sbloccare e piazzarci la beta..mi serve che sia stabile e senza bug..ormai aggiornerò quando rilasceranno la versione stabile; parlavano di ottobre come rilascio
Poi uno non deve bestemmiare
Che culo, mi sono ricordato com'è organizzata la TWRP e ho trovato il menù delle lingue
Ahahahahahah
Che poi questa non è una TWRP ufficiale perché non si sbrigano a uscire quella official per il Mi 8
Quindi ne ho trovata una a caso di uno che sembra funzionare
Ora sta flashando la ROM
Non è  un iphone x giusto ?!
Xiaomi Mi 8...
Ah ok
Non penso che un iPhone X possa avere la TWRP 
Dall 'immagine gli assomigliava 
O forse si...🤔
Yeee
È partito
ammettilo, per qualche secondo ti sei cacato addosso
Nope
È talmente veloce
Che non ti da il tempo di cagarti sotto
meglio cosi
Non è come l'S6 che al primo boot di una custom ROM deodexata ci mette minimo 20-30 minuti
Samsung..fa già ridere così
Ma swcondo voi si puo fleshare un android per avere ios
Che dite
Inglese UK o US?
O italiano visto che le traduzioni della 
 sono molto buone?
Awww
QUANTO VELOCE STO SBLOCCO FACCIALE
UK perché us ti mette tutto in Fahrenheit
ok
comunque
flashato la MIUI 10
O almeno, io ho messo uk solo per quel motivo
Maaaa che bello è che la 
 non ha le protezioni di merda europee sul volume della cuffie
Cioè, posso spingerlo al massimo
Con la Global è bassissimo
Non sapevo esistesse
E è più o meno lo stesso volume che ha l'S6 quello del Mi 8 con la .eu
Sto usando il DAC stock
Ma penso di comprarmene uno bello della Realtek
Che ti fa anche caricare il telefono mentre ascolti con le cuffie
Tipo lui
Uh che figa la statusbar negli screen
Non esce la notch
Il notch
E il contapassi si collega alla Mi Band 
Cioè
Sbocco
24 bit 96kHz
Lo prendo?
In 
Ma stai impazzendo?
24€
Eh dovrebbe essere buono
Aspetta i saldi 
Però MIUI 10 ma non hanno ancora fixato il bordino
Che te frega
Comunque il fatto che non ha il jack 
Li perdono perché per il resto è uno spettacolo
Cioè
Cioè
Figo!
 stavo pensando di mettere la MIUI su mi a1
Tempo sprecato
È quasi impossibile
A causa dello schema delle partizioni degli Android One
Non ha manco la recovery
Nope
Stanno pure i tutorial su YouTube
E non da problemi?
È un po' come i Pixel
Non puoi flasharci la recovery
Puoi solo bootarla tenendolo collegato al PC
Install MIUI 9 On Xiaomi Mi A1 | Step by Step |

Sto pensando di cambiare telefono perché il mio amato P9 Lite non tiene più la carica in pratica
Anche il mio... Stesso problema... Si scarica troppo in fretta, la memoria è piena pur avendo 10 app in croce e ovviamente tutto il possibile su SD. E la batteria quando arriva al 25% è come se fosse lo 0...
Inoltre la fotocamera del p9lite mi fa proprio cagare come video...
Cercherei qualcosa ad un prezzo contenuto massimo 300€ con video buoni e foto buone notch o no non mi cambia nulla... Preferisco il jack delle cuffie. Meglio se riprese in 4k e 1080p essenziale a 60fps.
Il mio ha la Resurrection Remix ma fa comunque schifo
No. iOS è completamente differente da Android e gira solo su hardware Apple.
Sono appena diventato cliente e vi giuro.. È uno spettacolo, volevo condividere il mio link d'invito con voi e se vi iscrivete con il mio link riceverete subito 10€ di credito residuo. Grazie in anticipo a tutti❤️
Sei furbo
Sempre sviluppati su debian sono
Semplicemente devi smembrare il sistema operativo per farlo andare su Android
Ma girano solo su hardware Apple, almeno credo
Da stock se modifichi non so quante cose riesci ad emularlo
Solo vecchie versioni
Beh emularlo lo fanno i cinesi è praticamente mettere una skin
No avresti un sistema operativo che ne fa girare un altro
Sto finendo internet
Fuck
Rip
Ah
Ricordati che è closed source
 Ma è terribile 
mahonna ma quanto la usi la twrp?
No ma sul primo iPhone si può flashare Android.....

Emulare non vuol dire far assomigliare.....
Appunto, preferisco una rom fatta bene piuttosto che un emulazione scadente
Come Huawei cerca di avvicinarsi ad iOS con la Emui
Ah
Beh io ho Huawei e posso dire che non ci è riuscita 
Anche io ho Huawei e non comprerò mai più un suo telefono
Perché? Io mi sono trovato abbastanza bene.... Però ho cambiato launcher
Che telefono?
Wrong, l'unica cosa che hanno in comune è il kernel
Poi debian è in Gpl (credo) e se non sbaglio non si può creare qualcosa di closed source a partire da un Gpl......
Apparte che con i soldini di Apple tutto è possibile
P9 Lite ma ho anche avuto un P8
?
Ah collezioni telefoni pessimi?
Gente, qualcuno per caso ha un modem DLink DSL-3782?
Non terribili ma il P9 Lite che è uscito nel 2016 non avrà neanche Oreo
Manda la foto magari lo conosco
Custom rom
E i developers non fanno niente
Ho RROS ma non viene aggiornata da Dicembre
Mai provata
Io sono sempre andato avanti nei miei telefoni con le custom rom della versione successiva di Android 
Raga ma il progetto per domotizzare la stanza posso farlo anche con l'ADSL ?
Si, io l'ho iniziato con la 7 mega e lo sto continuando con una 20 che arriva massimo a 12
Ah ok 
Al massimo arrivo a 7.1.2
Io sto per passare tramite custom rom a 9.0 pixel experience
Perché il mio palazzo è calato per la fibra, sotto ha la cabina per la fibra, (FTTH) però l'indirizzo non esiste nelle loro mappe

Huawei non aggiorna ad Oreo quindi i developers non sviluppano
Capitano questi casini, devi solo aspettare e prima o poi riconosceranno io palazzo
I developers hanno portato il tuo p9 alla pixel experience
Lo so
Ma i pochi di P9 Lite non sviluppano
L'unico che sviluppava ha cambiato telefono quindi
Tu hai il p9 giusto?
P9 Lite
La versione low-cost
Ok, ora verifico se c'è il firmware
Ok, non c'è per il momento però puoi arrivare ad oreo
L'ultima rom con Oreo non andava il Wifi, Il bluetooth e il GPS
E lo sviluppatore ha detto che era  un lavoro troppo lungo da mettere apposto
Ah...
Mi sa che a Natale cambio e mi prendo uno xiaomi
Pensavo al Note 5 con Android P
Con quelli dicono che ti diverti a moddare 
Eh lo so
Ma il note 5 ha il jack Delle cuffie?
Non so
Se non ce l'ha per me è un no no
Controlla
Il note 5 pro ce l'ha
Lo ha
Ti piace così tanto la MIUI?
Beh ha cose che android One non ha
Tipo?
Hai molta meno merda rispetto alla MIUI
Finittooo manca solo un paio di scritte.... Lo sportello in plexiglas ... Il sistema di Arduino per la temperatura umiditá... E forse metto una ventola ma non sono sicuro 🤔 ah e  la stampante
Sui lati sono venuti un po' di colature... Finita l'acqua ragia... Ed era troppo denso e non si spalmava bene... Fa effetto "3D" 
Ma che devi fare?
Anche questo è vero
Qr code integrato, scannare di documenti, e piccole cosette che mi piacciono
Figo, per le colature passa della carta vetrata grana finissima con dell'acqua
Bene mi sa che prima o poi me lo prendo
🤔 tipo 220? Perchè ho dato una sola mano
Box stampante
Ook gente ce l'ho fatta nel frattempo
E si trasmette gente, 180kHz, raggio di 3 centimetri
O anche più fine, basta che non gratti via tutta la vernice
Mi ci vuole un amplificatore li :P
Ma non devi studiare?
Mo' faccio un telegrafo
180KHz in realtà un altro pin che devo ancora testare, questo era a 63khz
This
Nope, ho IL classico bianco scrauso che danno
Ceh lo ha mia nonna e l'ho configurato io
Ah rip
Boh vabbè, che ti serve?
 ma te hai la passione per la magia?
Che non riesco a configuare il port forwarding 
Google? YouTube?
Se provo a connettermi con qualcosa mi dice "no matching key exchange method found. Their offer: diffie-hellman-group1-sha1"
Ho provato, ma niente
Anche io ho il modem bianco
Ma va bene
Buongiorno
Yup, ho fatto magia un sacco di anni
20€ ahahahahah
Ma solo bicycle?
Mhhhhg
Eh niente... Niente stampante oggi... Era il codice tracking di un'altro pacchetto 
Ahahahahahah

80 euro per 5 schede da jlcpcb.... 5 schede.... Pagato 35 euro di dogana...
25 di spedizione
23 delle schede
In questi momenti mi viene da bestemmiare
Spero almeno funzionino ste schede... Se no mi sente pure il papà dalle bestemmie che tiro giú
Mi sa che ho sminchiato un pelino il tema
nono non solo cartomagia
Schede di cosa poi?
Beeeee che piccolo
Tre standard, un rosso e due blu?
Seeeee ahahahahah
Mo ti mostro
Ma la vera domanda è.... Dov'è la stampante? 
 e 8 seconds
Ditemi almeno che la eu priority line salta la dogana 
Forse.....
Spero
Cos'è quella phoenix?
Se no mi sparo... Prendevo su Amazon e spendevo di meno se mi tocca pagare anche la dogana
... se per 23 euro ho pagato 35 di dogana... Non voglio pensare quando pagherei per 180 euro 
Sono meravigliose, sono carte di qualità ma sempre standard, molto più morbide, le adoro 
Ma sono di casa bicycle o hanno plagiato il design?
No, non dovrebbero essere bicycle
Appena le trovi provale, sono davvero buono, costano tipo 4€ ma le preferisco alle bicycle standard
Nessuno ha mai comprato con la eu priority line qui?
io la stampante
aspetta, bg o gb?
quanto erano grosse per costare così tanto
guarda che la dogana la paghi sul totale
ma quindi hai pagato 80 in totale compresa sped e dogana?
un piccolo Romboli selvatico
Gearbest
Tolto il coniglio dal cappello che poi muore?
Si...
lo facciamo arrosto con le patate e il rosmarino
Apparte penso che sia lo stesso tipo di spedizione... Te la hai pagata la dogana?
Figa che buono
Anche se preferisco di gran lunga l'agnello
no fratello, il coniglio è il numero 1
assieme a lepre e cinghiale
Già
hanno sbagliato il prezzo da dichiarare allora
Dovrei fare un confronto IRL ma non credo sia possibile
Lepre never ever mangiata e il ragù di cinghiale tanta roba
La lepre in salmi
la carne più buona in assoluto che abbia mai mangiato è l'istrice..mamma mia un orgasmo assurdo..l'ho mangiata in Sicilia
in teoria era sui 25€ di dogana, guardati poi il foglio e vedi cosa ti hanno addebitato di extra
No dai
io non lo avevo capito dovevo pagare sui 40 pagato 60
Picculini gli istrici
l'istrice è il porcospino..forse ti confondi con i ricci..quelli no, mi dispiace troppo
Entrambi
Sono teneri
Quel che mi preoccupa è la stampante... Spero che non devo pagare la dogana... In teoria prima passa in Germania e poi in Italia...
Ma anche questo pacchetto è  passato in Germania e poi in Italia e ho pagato 35 di dogana...
Germania non saprei..passasse dall'Olanda oppure UK saresti a posto
Nono non muore, quello
dhl credo li faccia arrivare li e poi te li manda
Guarda che vivo
Riccio
Mi hai convinto...lo prendo
Qua c'è scritto che ha passato la dogana... Ma... Non so se ci siano tasse...
Ce in teoria da Germania a Italia non c'è la dogana... Spero
Come fa hahaahaha
è Europa
Non si sa mai 
Ma really? Povero, chiamerò il WWF
Non c'entra niente
Dipende se in dogana decidono di aprirlo o meno
Ah wait
Se spedisce in un altro stato nell'UE non ci sono problemi
Si era attaccato con gli artigli alla fodera e non voleva uscire ahahha
Comunque, il Mi 8 sembrerebbe non avere problemi con Iliad
E manco col Wi-Fi a 5Ghz
Yee un telegrafo tutto mio
C'è il libero circolo di persone e materiali
Chi mi può dare una mano con un sito?!
Primo scatto dal Mi 8
Tutto di default
Mon ho settato niente
No intendevo dire da honkhong  a Germania e poi da Germania a Italia non dovrebbero esserci tasse (?)
In teoria da Hong Kong penso di si
Germania italia ni
No
Eh quello il problema ... Perchè non capisco se con la eu priority line non si paga ... Con la Italy Express priority line non si pagano .. ma non era disponibile... Quindi ho scelto la eu priority line... Spero sia inclusa
Tranqua
Evadi
non sarebbe in partenza verso l'italia
finchè non paghi in europa non entra
loro fanne dei magheggi tipo scambio tra magazzini ritorni ecc e non pagano
Quindi non dovrebbe esserci le tasse di dogana?
Ahahaha trucco magico finito male 1M views su YouTube
quello finito male è quando dai fuoco a tutto, lì è divertente
Posso proteggere una stampa in PLA dagli agenti atmosferici... sole e umidità... magari esiste uno spray???
No esiste metterla in un luogo riparato
È un pluviometro
Vernice protettiva trasparente? Vernidas?... Dal sole forse servirebbe un fondo e poi una vernice protettiva trasparente
Dalla plastica si scrosta via tutto
Ci sono spray idrorepellenti ma sono per tessuti
Bhe ci sono vernici apposta per la plastica
Ci ho pensato....mi sembra esistano delle resine spay...sono usate per gli oggetti del giardino...sedie tavoli
Oppure resina epossidica bicomponente
Eeeeeeee
bravissimo
Non so cosa degrada il PLA se .. umidità , UV, caldo e freddo
Perché se non erro il pla è fatto apposta per essere biodegradabile
Anche
Se no dovresti farlo in abs
Allora dovevi farlo in abs
Tutto quel che hai detto lo degrada...
Ooo rabbia 
Quindi non dura un cazzo?
Questo vuol dire che è realmente successo ahahaha
Comprerò del buon ABS....
...puoi proteggerlo verniciandolo, comunque il caldo lo patisce, no esposizione diretta al sole
Per fare un pluviometro è inutile
Inutile
Sotto il sole di agosto  o le gelate invernali
Abs o petg
Al limite faccio solo il meccanismo Delle vasche
Petg quali pro ha?
Temperatura più alta di fusione, tipo abs, non soggetto a degradarsi per agenti atmosferici, facile da stampare, un po' come pla. Poco warping ma temperatura hot end maggiore
Ha un po' i pregi di ABS e pla
Wow ...posso stampare senza piatto se faccio una Piazzola ???
Se metti lacca riesci
O colla stick
Sempre la lacca

Costa il doppio del pla però
Basta che non lo stampi in una stanza senza finestre 
 
 il prossimo passo è coprire radiomaria
Noooo marche sono solo in cantina
Poi ti vengono a cercare
Il raggio della trasmissione è di 10cm forse

Però qua non si sente bene la mia voce dalla radio, comunque fidatevi che c'è, anche se poca, non ho ancora messo un op amp, ho solo messo una resistenza da 10k sul positivo per testare e già così non è niente male :P
Ecc qui si sente meglio
Autorespiratore is the way
Hahahahahaahhahahahaha
Muhahaha vacciamo una radio pirata dai
Tanto chi vuoi che ti trovi
Io la farei anche ma... dopo 10 metri non prende più na ceppa 
Usiamo direttamente le antenne e gli amplificatori del vaticano, ci si vede la in zona tra un paio di ore ù-ù
Azz sono in montagna e non prende
DHL?
Di solito con DHL si paga sempre la dogana
hehe, mo' devo solo finire l'amplificatore e ci siamo
Meglio il capriolo xD
Raga il dual GPS di Xiaomi funziona veramente
Cioè
Avere 4 metri di precisone a Roma non è per niente facile con tutti i palazzi
Si ma per esempio la vecchia Italy Express priority linea comprendeva anche la dogana giá pagata...
La EU priority line spero sia uguale
Ah quella si, si spera
Perchè con diversi shop online cinesi se scrivi eu priority line su Google vedi diversi shop cinesi che la utilizzano e non paghi la dogana... Ma su gearbest non è precisato
Spero che sia lo stesso per gearbest
Io con un circuito per un led strobo collegando solo il positivo della prolunga per il led facevo interferenze con radio freccia sulla radio in officina....
gg
Quella radio ha tipo 40 anni....
quante cazz di armoniche fai?
c'è oddio, poi parlo io che trasmetto a 60KHz ma anche in fm mi sento se trovo la frequenza dell'armonica giusta
Era in una Mercedes ed era una delle prime macchine con radio inclusa
Nel video hai detto mhz
Ah ma am?
si ho sbagliato a dire
yep
Ueue radio freccia ❤️
Tempo fa avevo fatto un mini sketch che da un input analogico ricavava un uscita analogica(arduino due) am
Si
Con l'oscilloscopio / generatore di funzioni immettevo "l'audio" nell'arduino è ne usciva l'am
mmh, beh io ora sto trasmettendo a 62500Hz in pwm cambiando un po' i timer dell'arduino e mettendogli la fast mode sul pwm, e sembra buona come trasmissione, giustamente essendo onde quadre è la solita tragedia con le armoniche e la qualità dell'audio ma hey, trasmetto
io sto facendo lo stesso ma con il microfono
che ora va amplificato, devo sistemare l'amplificatore quando ho tempo
Ora carico lo sketch e mando una foto dell'oscilloscopio
Se trovo il portatile 
Uff lo sketch è su Ubuntu ma il programma dell'oscilloscopio è su Windows ☹️

Però ovviamente l'output di arduino non va in negativo
ma non c'è bisogno che vada in negativo, la radio trova lo stesso finchè usi il pwm, se invece vuoi che vada in negativo usi due pin uno lo metti in out e l'altro in input e poi viceversa per il negativo tecnicamente, però non serve neanche
Sì sì lo so
Ma fondamentalmente fotte
 eri tu che avevi vinto il contest proponendo il calcolatore con il Raspberry?
Quello che salvava i numeri sulla ram
L'unica che ascolto ancora con piacere
in teoria in fm
Ogni tanto anche RDS, ma massimo per mezz'ora, perché poi rimette la stessa roba
Devo reinstallare arduino perché si bugga con arduino 2
Io l'ascolto in DAB
Ah....
Suona meglio rispetto all'FM
Io no....
E non ha disturbi udibili essendo digitale
Quello con i numeri teoricamente estremamente precisi o grandi o come cavolo si vuole, si. Attualmente sono ancora all'inizio con lo sviluppo per motivi di tempo, ma tra un paio di settimane avrò un bel po' piu tempo per andare avanti
non l'accetto
le radio vecchie ebbasta ù-ù
quelle vere
Puoi solo farla smettere di suonare
Ma non far sentire disturbi
Come la TV in DTV
Poi giulian non può fare interferenze però....
Beh può non farla sentire più
Si ma non può sovrapporre la sua voce
Rip
Non so se c'è un modo per coprirla e far sentire qualcos'altro
Non so come funziona il protocollo della DAB
Dovrebbe essere simile al DVB in teoria
Mi rende triste quel gatto li
Però sul DVB serve scansionare i canali e ci mette gli anni
Sulla DAB hai la lista di tutte le stazioni che prendono e te le puoi salvare nei preferiti
ma una radio vera con la rotella per sintonizzare e tutto no?
Ma è digitale la DAB
Non puoi sintonizzarla come la FM
e che c'è di bello in ciò
Che ci possono stare molte più stazioni, e non avendo più il problema della banda limitata può avere una qualità molto migliore
== la mia radio non la potrai sentire se non uso sinusoidi vere invece che le onde quadre
Che brutte le prese americane
Ma è a norma sto coso?
o mio dio
È per te
credo tipo no
L'adattatore è mio, preso dal mio kit di adattatori da viaggio di fiducia
L'alimentatore è di Xiaomi
ma è utile, magari devi attaccarci qualcos'altro, invece che comprarti la ciabatta ci attacchi due coccodrilli e ti alimenti quel che ti serve

Ahahahah
Ma se ci metti un po' di forza entra bene
Però ci sta lento comunque
Basta che tiri un po' il cavo USB e se ne esce
Ottimo  dimmi quando vai avanti, che sono curioso
mi è venuto in mente: usa la RAM, ma non gli serve chissà quanta velocità. Se usassi una chiavetta da 64GB come swap? 🤔
 tengo informato pure te oltre che cicca e romboli allora
❤️
beh questo mi ha steso, solo per la citazione della pubblicità
Era una gif e l'ha rimossa 
asp
The solution to 99% of all syntax errors.



by 
sta arrivando sotto video
Ci ho già pensato, se ci fosse bisogno potrei usare un file sulla memoria come cache lenta
ecco bravo
Anche, sì
Anche se di per se già il sistema di suo butta sulla swap tutto quello che in ram non ci sta
E di per se lavorare su una usb2.0 o una microsd (magari classe U1 e non superiore) rallenterebbe parecchio la velocità di esecuzione
Bene....
Reinstallare l'ide di arduino fatto
Creare libreria di un onda sinosuidale modificata per l'oscilloscopio fatto
Caricare lo sketch sull'arduino fatto....
Dovrei essere a posto....
Però avresti un sacco di spazio in più per le cifre
Nel senso che hai un dac?
Beh si. Ti inoltro in pvt una discussione avvenuta tempo fa con cicca riguardante i limiti del sistema che attualmente sto portando avanti
credo una sinusoide in pwm

btw, ora devo inventarmi un qualcosa per diminuire le armoniche, ora come ora sono tutte onde quadre e trasmetto a 60kHz ma se volessi mantenere una frequenza sopra i 50KHz non ce la faccio a migliorare l'onda :/
o forse si🤔 magari riesco a fare una sinusoide monchissima ma che già fa meno armoniche
Non è che le spine americane entrano dentro le prese come le tedesche?
Fai una quadra, filtro passa basso per renderla sinusoidale e poi amplifichi
già, mi sa che è l'unica, ok, provo
Oppure usare un trasmettitore dedicato al posto di un arduino o di un raspberry
?
un giorno, forse
ma per ora stay tirchi è ancora il mio motto
Mi sa di no
Il rosso è l'entrata e il blu è l'uscita


A parte gli speaker perbenisti in effetti è ottima come radio
tralasciando che la rossa non è una sinusoide assolutamente ma va beh
comunque si, ma come hai fatto a modificare l'ampiezza con l'arduino?
non ha uscite analogiche
L'ho fatta io a mano quella "sinusoide"
come
Arduino due si
a ok, ma alza la frequenza no?
Così 
o mio dio mi suicidio
ma fai prima a fare un ciclo for(int i = 0; i < 360; i++) {analogWrite(pin, i);} no?
e poi un for uguale ma al contrario
Ma è il software dell'oscilloscopio che accetta cose del genere
oppure direttamente analogWrite(pin, seno(i))
a ok
si ma dico, invii direttamente all'arduino senza passare per l'oscilloscopio
Ma doveva essere l'uscita di un ponte diodi
L'oscilloscopio genera l'onda
ma a che serve?
non fai prima a fare tutto con arduino?
No.... Così è più bello
se ha le uscite analogiche non ti serve a niente l'onda iniziale, te la salvi in un array
Si ma boh
Si ovvio ora Era una prova con frequenza portante a 500hz e "audio" a 38 hz
Guarda che bello sketch
sai che gli AnalogWrite accettano valori da 0 a 255 vero?
si ma c'è un problema in quel che fai, 1.)l'onda è tagliata a metà quella che fai con l'arduino e 2.) fare quel che fai te non riuscirai mai a trasmettere decentemente perchè ti serve una frequenza del pwm che è tipo minimo 20 volte la portante, a sto punto crei direttamente un pwm dall'arduino stesso con una certa frequenza e poi modifichi esternamente o se riesce l'arduino aumenti la frequenza da li, ti risparmi un mucchio di casini
si ma lui è ricco e ha un arduino due
MA MA MA
Tarocco tranquillo
E regalato
mai provato🤔
50 khz di portante vanno bene?
60 fai, però considera che se fai 60 di portante vuol dire che i pin dell'arduino devono fare 2.160MHz
forse anche il doppio
Perché?
perchè se la portante del generatore è 60KHz tu per stargli dietro e generare onde con la stessa forma devi fare almeno 2MHz facendo come fai adesso
Ma è arduino che genera la portante ad alta frequenza.... Ho appena misurato e il pin oscilla a 2.5 khz
guarda qua, un'onda della portante sono almeno una trentina dei pin per dare almeno la forma
arduino genera quella rossa?
No il generatore di funzioni genera quella rossa
appunto...e se tu vuoi fare un'onda uguale devi stargli dietro come frequenza e allo stesso tempo dar forma all'onda
Arduino la riceve e genera quella blu
In base alla rossa
per ogni Hz della rossa tu gli hai dato 8Hz ai pin se vedi, 8 non bastano comunque, almeno una trentina, comunque il concetto è quello, deve essere n volte maggiore la frequenza dei pin
appunto
perchè se metti frequenza della rossa uguale alla frequenza della blu fai onde quadre
per dire, quello è il problema mio anche, ossia che ad un certo punto devi fare frequenze troppo grandi
Ora ho cambiato infatti.....
Prima la blu andava a 500 hz ora a 50khz
si ma così lo stesso la frequenza a cui trasmetti rimane quella della rossa
No... La rossa è l'audio, la blu l'uscita in antenna
devi mettere la rossa a 50KHz e i pin a 2MHz se vuoi qualcosa di decente da sentire con una radio am sintonizzzata sui 50KHz
Ma prendere 24 resostemze uguali, un opamp come buffer e un rc come filtro prima de buffer e vi fate un bel dac parallelo comebsi deve? Almeno vi risparmiate mezzo sto casino e non vi dovete cercare integrati particolari
ma la rossa è quella da cui prende il valore la blu
Ma perché i pin a 2 mhz?
pff, per il risparmio questo ed altro ù-ù
per dargli un po' di forma, almeno 2MHz dagli
e 50KHz alla rossa
Non va bene?
Ah, questi figli dell'era digitale... Meglio rimanere sui trasmettitori analogici fatti con una manciata di componenti passivi e 2 transistor del cavolo che non necessitano di nessuna cpu, basta fornirgi in ingresso il segnale analogico da trasmettere
capiscimi, io impazzisco se provo a fare un circuito perchè il 90% delle componenti che ho sono del dopoguerra e sono bruciate e quindi non capisco se sono io a sbagliare o se è la componente e non posso comprare componenti perchè nel raggio di 50km non c'è nemmeno un negozio di elettronica(e anche se ci fosse una resistenza mi costerebbe 1 euro) e su internet di certo mio papà non mi compra le componenti, soprattutto considerando che la spedizione costa 10 volte la/e componenti che stai comprando
Idem
già non riesco a fare un fottuto amplificatore perchè ogni volta c'è o il transistor o la resistenza o il condensatore malfunzionanti
?
si ok ma ora aumenta la frequenza della rossa
Hai in bc754 o simile e un 2n2222? Allora con qualche altro componente passivo ti fai tranquillamente un trasmettitore che tira decine di metri sui 100MHz in fm
500 hz rossa
bello l'arduino che non ce la fa proprio
Eh, un arduino non monta mica un dsp o una cpu con gpio particolaro, non puoi pretendere...
delayMicroseconds accetta i float? 
ho un bc639 qui, comunque il problema è trovare la resistenza o il condensatore giusti(e con giusti intendo che almeno se si parla di picofarad non sia 10uF)
aassolutamente no
Allora.
Gli autobus nuovi a Roma pronunciano il nome della fermata, la fermata dove sono sceso si chiama Jonio MB1, dove MB1 sta per la linea B1 della metro.
L'ha pronunciata "jonio megabytes uno".
ma togli quei delay no?
non servono
Sono loro che danno la frequenza....
genio indiscusso
cavali diretto
alzi la frequenza al massimo e via
Ah
e poi qui non so se aumentare la frequenza ti aiuterà, i picchi sono a casaccio, l'arduino non gli sta proprio dietro
il dac00 toglilo
analogwrite(DAC0, 0) toglilo non serve
invia una foto
Grande idea.....
ecc
Questo non è AM manco per sbaglio
btw, il map() l'ha un po' fottuta, giustamente anche, non puoi creare 4 volte l'informazione dal nulla, e quindi è un po' più squadrata, ma vabè
che frequenza è la rossa?
500hz
alza a 50KHz
Ma è l'audio
ma ascoltami cristo
non so quale sia la tua idea di onda ma vabè
Ragazzi idee per un progetto arduino da mettere sotto ad un porta cuffie?
visto? non ce la fa :P
Ma perché? 🤔🤔🤔
cosa perchè?
Perché impostare l'audio a 50khz?
Questa è AM o sbaglio?
perchè l'audio lo chiami tu audio ma non è audio, è l'onda che copia l'arduino e quindi è normale che se la segue avrà la stessa frequenza l'onda nel complesso
sai almeno cosa vuol dire AM?
Modulazione di ampiezza
e comunque questo è pwm, un pwm scrausissimo che ti sei inventato te
appunto, non per forza deve ogni microsecondo tornare a 0, anzi, meglio che segua l'onda
Ti è venuto un brivido lungo la schiena?
Ho storto la faccia tipo tantissimo
Peggio di quelli che la storcono vedendomi con un Mi 8 in mano
Peggio di come la storco io quando lo chiamano iPhone X dei poveri
L'am non è un onda a frequenza costante con l'ampiezza che varia in base all'onda di ingresso?
ampiezza modulata vuol solo dire che tu tieni la stessa frequenza e cambi l'ampiezza in base al segnale ma per trasmettere in am non per forza devi fare così, anzi, se usi un arduino è il metodo più sbagliato che puoi usare
se usi un arduino usa il pwm che fai prima e fai meglio, e non usi segnale analogico ma digitale
Sei genovese, vedi un po' te
Come modulo l'ampiezza se è digitale?
usi la stessa ampiezza sempre ma "fingi" di averne una differente con il duty cycle, è un sistema di certo migliore che usare gli analogici
non ce nè bisogno
Quindi dovrei fare invece che DAC0 un pin pwm?
Tipo il 3
usi un pin in pwm e a seconda dell'ampiezza imposti un valore da 0 a 100 di duty cycle
non puoi prenderne uno a caso, guarda per il tuo arduino quello con la frequenza maggiore e guarda di raggiungere i 30KHz e poi impostaglieli modificando i timer dell'arduino come ho fatto io
sempre che serva, con un arduino due non so
Ah pensavo fossero tutti uguali i pin pwm
La fm (a parte le frequenze più alte) sarebbe più semplice o sbaglio?
C'è un modo per trasformare un onda sinosuidale ac in dc?
Mantenendo il segnale intatto quindi senza un 

 HO SENTITO FULL BRIDGE RECTIFIER
Seeee
Come fai a trasformare la corrente alternsta in continua mantenendo la funzione d'onda scusa, non ha senso il concetto proprio, la ac è tale perchè varia mentre la dc è continua, no che non puoi, a meno che non trasformi la sinusoide in un'onda quadra, cosa che dovrebbe essere fattibile ma ritrasformarla in sinusoide mi sembra impossibile
Scusa mi sono spiegato male....
Intendo fare in modo che non vada mai sotto lo zero in modo che arduino la possa leggere sempre
Comunque dono riuscito a raggiungere una frequenza (quella fissa su cui ti sintonizzi) di 60khz .....
La voce umana arriva circa a 1.5 khz quindi dovrei essere a posto
In un onda dell'entrata (audio) a 1.5 khz ho 21 picchi dell'uscita (antenna)
rekt
boom
Mi spiegate perché Instagram mi vuole sempre localizzare?
Perché vuole sapere i tuoi cazzi, no?
Sì ma almeno localizzami usando le reti cellulari
Non far partire il GPS
È già tanto che non ti chieda la carta d'identità, ah già
Tu hai letto quali dati raccoglie vero?
Zuckerberg utilizza la sua posizione dominante per fare il cazzo che gli pare
Sa anche quali app hai e quali parti dello schermo tocchi di più
Non ho Instagram 
Oltre all'operatore che hai, quanto segnale ha, quanto veloce è la tua linea...
Quello lo fanno anche tante altre app, diciamo che arrotonda le spese vendendo i dati
Facebook Ireland e Google fanno a gara a chi sa più cose su di te
Nel mio caso vince Google visto che sono uscito da Facebook
Però la maggior parte delle informazioni Google non le usa per scopi commerciali
Per questo io non ho ne instagram ne Facebook ne altri social network inutili 
Solo perché le usa all'interno per avere il monopolio
Ma non sono inutili
La modulazione am è piu semplice da fare rispetto aella modulazione fm in analogica
Che ci guadagni? Ulteriore isolamento dalla società intorno a te
Ma cosa
Semmai rimani in contatto con le persone
In pratica buttare un offset sulla sinusoide
Si....
È risaputo che i social network e in generale tutti i nuovi gadget elettronici(smartphone ecc.) aumentano l'asocialità
E magari hai Whatsapp
No no piano
dipende tutto da chi li usa eh
Dipende da come vengono usati...
In realtà sarebbero anche utili, ma ormai sono il cancro:
 Instagram è solo una disperata ricerca di attenzioni dove le persone cercano di postare foto di una vita che non fanno solo per sembrare meno sfigate degli altri.
Facebook è un covo di ritardati che si sbranano nei commenti mentre le persone sane di mente sono generalmente poco attive sulla piattaforma e la usano solo per aggiungere gente e sentirla su WhatsApp
La gravità del problema certamente é relativa a quanto tempo e a come gli usi, ma se puoi evitarli meglio
Ovviamente, ma con i problemi di telegram è inevitabile una piattaforma di backup
Io quando telegram va down semplicemente stacco ¯\_(ツ)_/¯
Vero anche questo, conosco chi ha smesso di usare i social perché voleva avere una vita sociale e non restare timido
Dipende dalle situazioni
Io ho WhatsApp solo perché i miei compagni di classe non vogliono farsi telegram ☹️☹️
prova
Da me all'uni per fortuna qualcuno ha fatto i gruppi su Telegram
Io ho 3 compagni di classe che hanno telegram 
Noi abbiamo uno su Telegram per i tre anni e uno su WhatsApp con solo il nostro anno attuale...
I miei contatti anche se ce l'hanno non lo usano, capace che scrivendogli su Telegram mi leggano tra un mese
Io quest anno arrivo in anticipo prima dell'inizio della scuola e faccio scaricare a tutti telegram a forza

Per poi trovarlo 2 - 3 volte al mese down? Meglio gli sms a telegram per la disponibilità del servizio.
Mah, non capisco perché, soprattutto considerando che su WhatsApp dai il tuo numero a 300 persone che non conosci
 non farà figli
Porca troia..... Se metto una schermata grigia vedo makers ita in sfondo 
Tra telegram e WhatsApp non c'è paragone, poi i blackout pazienza, ma per il resto siamo su altri livelli di comodità
cos
Bruciato lo schermo?
Hahahahha si è burnin-zato?
È colpa della discussione sulla radio am....
Non é tutta questa tragedia...
Di solito sono corti i momenti down
Mi A1
Ora metto su YouTube un video anti burn in
Non Mi 8
E chi li vuole i figli 
Xiaomi solitamente ha un SAR basso
E do solito non sono 2-3 volte al mese
ma che 🤔
ma va
non dire cazzate
?
Hai un amoled? Usi la luminosità al massimo o quasi?

tu hai m8 quindi, mi ero sbagliato sorry
IPS LCD luminosità quasi al massimo
Sicuro che funzioni? 
E precisiamo che il Mi A1 è nei limiti di legge
fighi una battuta ovvio
Ma gli ips non hanno questi problemi 🤔
L'ultima volta che avevo makers ita si......
Non so se sia stato il tempo o il video
è dimostrato comunque che abbassa il n. di spermatozoi
Ma allora ti abbassi la probabilità di avere figli
e di pochissimo, comunque
Questo è un Photoshop ma circa era così
Senza gli artefatti verdi strani però
Già agguistato
La coerenza

È tradotto male, in italiano è solo un momento
"Just a sec" non è inteso letteralmente, è inteso come "solo un attimo" o "aspetta un pochino"
Ma non è tradotto affatto, poi era una battuta
È come dire "un secondo" in italiano eh
Eh sì io lo ho pensato come aspetta momento, solo quando lo ho tradotto in inglese non sono riuscito a rendere bene l'effetto
sì beh 
Wtf
Come fa a non essere disponibile in inglese?
Hai impostato il tuo modello vocale?
Quello che devi dire 3 volte Ok google
Us solo
Voice match non è disponibile, però lanciando Google Assistant con la scorciatoia me l'ha fatto settare, quindi sì
Per adattarsi solo al gergo di trump
Ma se c'è anche in Italia hahhahhaahhaaha
Quando mai
L'ho sempre usato sia un US che in UK che in IT
Eh ma lo ho tradotto ieri al volo
Google stalkera comunque
Se sto ascoltando una canzone (e solo se la sto ascoltando) mi suggerisce di chiedergli "What's this song?"
Risposta seria... È l'applicazione Google che si impalla
 Se cancelli  i dati e ci riaccedi rivà
Appare dopo tipo un secondo che l'ho lanciato
Cioé c'è Shazam incorporato?
Sì
Funziona pure in italiano 
Con 
"Che brano è
Che Canzone è
Cosa sto ascoltando
Lo so
Io non lo sapevo
Però cioè, in manco un secondo riesce a riconoscere che c'è una canzone di sottofondo
Rende inutile Shazam questa cosa... Peccato che se non so una canzone sono fuori casa e mi vergogno a parlare al telefono
Puoi anche scriverlo
Devi cmq far partire l'assistente
Shazam è inutile da quando c'è Musixmatch
Anche tenendo premuto il tasto home
Quale tasto home
Ho le gesture, niente tast8
Tenendo premuto il tasto home
Oppure assegnando una gesture 
Ho le gestire, niente gestire
Per tasto si intende anche quelli a schermo
Oppure installando l'app 
Guarda quante possibilità
Manco quelli ho
Ah
Gli xiaomi hanno le gesture
Copiate dall' iphoneX
È stabile ma MIUI 10?
Per ora sì
Ma io non ho la developer
Ho la EU BETA, che non è ufficiale
E non è basata sulla Global ma sulla China
Va beh quella mai 
Ma la Global beta c'è?
Perché io avevo visto che c'era la possibilità di metterla senza anche sbloccare il bootloader
Perché mai?
No, solo quelle ufficiali
Ho il bootloader sbloccato io
Perché lo voglio il più possibile testato...
Io no, non lo ho ancora richiesto, ma tra un po' arriva prima l'ufficiale che aspettare il bootloader
Allora metti la global stable
O la EU stable
È un modo di dire dai
Ferma qua
Ma infatti aspetto per la MIUI 10 
Però almeno fammi spoiler, meglio della 9?
Molto meglio
Dovrebbe avere il referral corretto
Ok ho scoperto che è passivo in tutti i sensi
Amplifica le vibrazioni dello speaker principale
È un'applicazione delle teorie di tesla
Cioé serve a far finta di avere una cassa grande?
Mi sembra giusto
Esatto, Amazon
Venditore curioso
Però è tattico, perché viene come primo venditore esterno per "il prezzo più basso"
Induzione
Gia pero poi hai le spese di spedizione super alte
Poi magari era la scocca a fare contatto in 2 punti 
E invece no 
Dato che è esterna e a vista serve solo a fare tamarro ma non funziona
Io vedo una serpentina ramata, sarà lì
Come minimo era l'antenna del BT che gli si è staccata
Dab
Great job meeen
Finalmente hanno aggiornato i dati della spedizione della stampante su DHL...forse per venerdí la ho... Spero
A me arrivò rotta 
Tocco ferro
Un altro mese per avere il pezzo di ricambio
NON PORTARMI SFIGA 
Poi mi si ruppe l'alimentatore dopo 1 settimana
Cavolo... DHL.... Uhm... Spero che non mi arrivino le tasse..  in teoria da honkhong è arrivato a un magazzino in Germania .  Da lì lo hanno rispedito con DHL .. quindi dovrebbe arrivare a me...
Ahahah no dai avranno migliorato il packaging
Speremo
In teoria se è DHL ... Vedendo che l'altro pacchetto DHL ci ha messo 2 giorni ad arrivarmi ... Giovedí dovrei averla 🤔🤔
Vabbè almeno porto giú il box e mi faccio il vetro per il piatto
Quindi nei prossimi aggiornamenti ci sarà un opzione per disattivare il generatore hardware? O è un opzione a livello di compilazione o bootloader?
Compilazione... Ma attualmente il kernel non si fida già  solo di quello, in caso c'è l'opzione per fidarsi
Beh, l'idea è non fidarsi al 100% di quello che potrebbe essere alterato ai fini di sorvegliare la gente
ok gente, mi ritrovo davanti un problema molto gravioso, condensatori elettrolitici

non so come attaccarlo
vado a 50/50?
ma ne ho solo 1
Esatto, ma di lasciare potenzialmente all'utente la possibilità di fidarsi
Come il buon snowden ha rivelato
?
come lo connetto il condensatore elettrolitico?
il negativo a destra o a sinistra?
this
Yeee l'ho aggiustata
Negativo a destra
Adesso devo trovare qualche powerbank scrauso che non uso e rubargli la batteria
Come circuito di protezione uso quello del powerbank o quello della batteria rotta?
Dove c'è la banda grigia
Qualcuno che mi dia una mano per costruire un  dji spark diy con il gimbal
Sembra un Google home
O un alexa
O un qualsiasi cosa
Raga aiuto
Eh beh... sente che ha un ritmo
È impazzita la Mi Band
mi sta arrivanedo la stessa notifica all'infinito
È solo uno speaker Bluetooth
Colpa mia? lol
Adesso senza batteria tra l'altro, devo trovare qualche cella a litio che non uso in giro per casa
Era la tua notifica
Volevi proprio che leggessi eh
Eh esatto, per quello lo fanno
Fiiigo 
Ti ecciti solo perché ha la vaga forma di un server rack
lol
Quando sei in carenza di spine
Amplificatore terminato oggi e funzica...forse
Nel senso, di rumore in più ce nè e non poco
per me si fonde lo sdoppiatore per il troppo carico lol
 perché non fai qualche tutorial sulle stampanti 3d
dalla modellazione 3d ai settaggi per stampare magari
"o comunque parliamo di qualcosa in generale perché mi annoio", onesto
gente
un momento di silenzio per il bc639
che ci ha salutati 30 secondi fa
ESATTO
così 
che chip è?
Bjt
Chi mi linka le lampadine xiaomi quelle fike?
Non le trovo

Rip pikkolo transistor
ah è un transistor
che gli hai tirato? di solito sono resistenti 
Sabato
yeah
E bjt è solo un tipo di transistor
in realtà è ancora vivo, si è solo fuso un po' la plastica
o bisogno di un aiuto per un bot che non funziona in un gruppo pleas
a quanto pare mettere emittente su gnd l'ha in qualche modo fatto surriscaldare nel giro di 10 secondi, però in quei 10 secondi funziona tutto da dio, ogni rumore di sottofondo sparisce e l'audio è da amplificare pure lui ma c'è l'amplificazione
e quindi niente, ora ho un trasmettitore da 10 secondi :D
ma i 15V gli vanno bene e li regge di amplificazione
...
quindi boh, credo che quando groundo massa per qualche motivo inizia ad alzare il voltaggio continuamente, ma non ho provato ancora
mettendo massa su gnd dell'arduino va un po' tutto a fregarsi ma per quei 10 secondi va da dio quindi
mo' tento di capire il problema
Mamma mia che burdello
Fai venire ansia
l'importante è che funzioni
Funziona?
circa
E lo risolse mettendo una resistenza fino a gnd
ci ho provato ma nulla, si riscalda ma più lentamente
:P
mo' cambio un paio di cose, metto il circuito sul microfono e non sul segnale in uscita
vediamo che succede
E allora ce la metti da 1Mohm

So che c'entra poco con questo gruppo ma secondo voi posso reperibile da lidl del nitrato di potassio da qualche concime?
Non credo vendano concimi.....
Indovinate a cosa mi serve 
a zappare a vigna? a fare dei fotoni entangled? cosa?
Razzi e cose infiammabili
Aiuto! Vorrei accedere al mio account facebook  tramite pc, ma nelle impostazioni ho salvato un mio vecchio numero di cellulare disattivato, ho solo una sessione aperta sul cell, come faccio?
piangi 
Altro metodo?
non ricordi nemmeno nome utente e password?
Ho una sessione aperta su cell
sulla app? ma non ricordi email e password? o il problema è cheti chiede il codice del cell?
Sul sito, al posto della mail avevo messo un numero di cell, ma ora è disattivo perchè non l'ho caricato più
non hai nessuna email collegata?
non ricordi la password?
Solo cell, non ricordo la password
ma sul cell hai la sessione aperta sulla app o anche magari su chrome?
Solo su chrome
a cui è collegato un account google?
allora hai risolto
accedi sul pc a 
 ci dovrebbe essere salvata
Looool
Quindi non serve patentino per spark mavic mi drone ecc.
se lo fai volare in spazi aperti, con elevata visibilità frontale e laterale, e non c'è gente, si, non ti serve nulla..se lo usi per uso professionale (es. riprese aeree concerti e matrimoni) si, ti serve il patentino ENAC
Fino a 25kg?
25 kg li sento tanti.che io sappia il limite è 500-600 gr
cmq un drone di mezzo chilo se ti cade in testa te la apre in 2
?
Non avevo l’intenzione di farlo volare sopra a persone

la cosa migliore che puoi fare per toglierti i dubbi è chiedere all'ENAC in aeroporto, oppure in qualche scuola di volo..io quando ho fatto il SAPR l'ho fatto con i VVF, ma è specifico per i nostri droni
Dovrei andare in un aereoporto un po’ lontano
Dici che non trovo niente online
Ci sarà un forum
qualche forum di droni e modellistica
Ok
Grazie
Dal 90 allo 0%
Non conta il tempo mentre è in carica
Ragazzi sapete consigliarmi un'app camera che abbia come impostazione il "scatta una foto ogni tot secondi"?
Secondo me se cerchi "timelapse camera" o qualcosa del genere la trovi
Grazie mille ❤️
L'ho appena preso, speriamo sia buono 
Le recensioni promettono bene 
Il bot delle offerte si è impallato di nuovo
 il bot ha pubblicato 3 volte la stessa offerta
I powerbank piacciono alla mano.....
Hai trovato un prodotto interessante su Gearbest:Giocattolo di Regalo in Modello di Bambola di Uomo Albero Vaso di Fiori per Ornamento da Scrivania  - ALBICOCCA MEDITAZIONE  
Per i nerd, solo 5 euro e qualcosa
Ma il nome è fantastico 
Forse è il suo modo per dire "Mamma mamma me lo compiri?" 
Già 
È risuccesso 
2 cose ethernet belle
ahhh questi bug
ma io non ho capito cos'è il coso arancione del cavo ethernet
Ah.... io conosco uno che si chiama Mattia Prando.......
prandi*
Si si... Intendo che sono simili
ah ok
non c'ero arrivato, mi sono svegliato ora
Il bot su offervolt è ancora buggato 

Grazie per le segnalazioni hahahha
Ci sono altre offerte programmate, quindi se si sdoppiano ci siamo noi a controllare 
wkwowo
emergenza fillo
è successo
sisi ho visto
intendevo che ce ne sono ancora, quindi è probabile che si sdoppino di nuovo
Dub
Comblotto
C'è Scontino che non ha voglia di lavorare e ci sta sabotando
Lavora anche troppo, fa gli straordinari
Finchè è un bot non si lamenta 
Esci il 
e invece 
Hahahaha Scontino con l'AI sarebbe bellissimo
si sceglie le offerte e le pubblica da solo
più di così 
anche il bot di arco

giusto per vedere cosa ne esce
A dire il vero
il bot di Arco avrà un'AI
giusto per sentire cosa ne pensa la controparte digitale
ma è per sgamare le pic porno nel gruppo 
si ha mi sembra un'ai per "tentare" di dare la risposta più sensata alla domanda data
apposto
sarà perché non lo paghiamo?
mah...
Caz 
A me invece arrivano 2 pacchi consegnati da sailpost, che non ho mai sentito come corriere
Qualcuno ha Xiaomi qua? Ho un problema con la MIUI
Praticamente (succede abbastanza spesso) a tutte le app tranne Telegram, WhatsApp e qualcun'altra smette di andare internet per qualche secondo, a volte si riprende e a volte devi riavviare l'app.

Tipo mentre scorro la galleria di Google Photo ogni tipo 10-15 secondi si impalla e non carica più altre foto, poi si riprende dopo altri 10 secondi e ricomincia a funzionare... Play Store ogni tanto freeza durante i download per poi riprendersi, Instagram non aggiorna più il feed, ecc.
Io ho la 9.6 global e tutto fila liscissimo
Mi sa che è la tua beta,
In compenso Delle volte a me si impalla la tastiera e smette di scrivere fino a quando non premo il tasto del microfono
Io ho la 10
raga migliori libri che spiegano la progettazione di robot con Arduino?
Ma da quando c'è starbucks in Italia?
Negli aeroporti, se non sbaglio
Ah, rip
884? O.o
Nono 25kg
Saranno tipo quelli da ripresa
Ma In ogni caso devi fare il patentino per riprese aeree professionali
Con quel peso avrai anche un enorme costo di drone e macchina fotografica quindi sarebbe inutile non utilizzarla per lavoro
Non avevo l’idea di comprare un drone da 25kg
Pensavo ad un mavic air
Io intendo che uno che compra un drone da 25kg non lo usa a scopo ricreativo
Che ampli hai fatto?
un amplificatorino per amplificare il segnale dell'antenna
che per funzionare non capisco ancora se funziona o meno ma una cosa è certa, l'audio del microfono non lo senti, lo perde per strada
Il mio si distrugge solo tenendolo in tasca... Il vetro temprato si è spaccato senza mai essere caduto, wtf
Il mio l'ho lanciatoi per 4 anni a random dappertutto... rip :(
Non si può riparare? Uscirebbe un bel video 
Si ma lui nel video ha spiegato che ci sono altre cose che non vanno nel suo cellulare
L'anno scorso
Ce n'è uno a Milano
Resuscita il Wonder
ho una domanda da fare agli Admin, per chiedere se posso pubblicare un link ad un progetto pagato. chat privata?
di che tipo?
registrazione di frasi per lo sviluppo dell'intelligenza artificiale e riconoscimento vocale. l'azienda si chiama Appen. si fa una volta e bom. solo uomini al momento e solo una volta
se mi autorizzi do più informazioni, altrimenti pazienza
qui su è la pagina dell'azienda
Raga se io ho un autenticazione a due fattori su paypal con un numero che mi è scaduto come faccio a ri accedere al mio conto paypal?
contatta PayPal, di solito sono rapidi a rispondere
When u tryin' making halva but the blender is broken
Mi fan malissimo i polsi
Hai l'email di assistenza?
numero verde
seriamente? comunque in questo momento potrei freddarti nel modo più brutale possibile ma mi sto trattenendo
Con un abbattitore? 
blender
non è blender rotto, ma il tuo pc
belle le gif che si cancellano
perfection
 ti ricordi che con un cavo otg Android supporta mouse e tastiera vero? 
Email?
Si ma che voglia
Di sicuro più semplice di fare cose con adb
È la prima cosa che ho pensato quando ha detto che il touch non andava 
Eh ma lo schermo? hahaahahaha
Tanto per abilitare adb almeno.....
Senza usare cose strane nella recovery
Ragazzi vorrei implementare su un sito un modulo per effettuare pagamenti e quindi comprare programmi. Praticamente come viene effettuato il pagamento e il pagamento è valido vorrei partisse il download. I soldi andranno sul conto paypal. Esiste qualche tutorial chiaro? Visto che non capisco niente di html ho fatto il mio sito con Website x5 evolution 9
Sì ma in primis l'ha fatto perchè non si vedeva nulla dallo schermo hahaaha
con un vetro così non vedi neanche dov'è il puntatore del mouse
Dadaismo state of mind
Beh....
Manjaro
Eh non lo so 
Con xfce come de, kde è pesante
Penso di si, lì riguarda il grub
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

 ho preso il Mi 8 a 370€
costa molto meno di OP6
e ha anche un software migliore (OnePlus mette le patch di sicurezza fake)
Mi mix 2s >>
non ha lo schermo AMOLED e non ha lo sblocco facciale
E non ha manco il notch -.-
Hahaaaahahahahaaha
ma è carino
cioè
Io lo ODIO
MA 
e funziona anche al buio visto che è infrarossi
Copia di aifonics, non per dire
a differenza di OnePlus che ti acceca per sbloccarsi al buio
Raga qual è la migliore VPN secondo voi ?
VPN gratis*
poi il raise to wake è comodissimo
basta che prendi in mano il telefono e si accende da solo
Mi ci vorrebbe un sacco a me, che sbaglio il pin 4 volte su 3
Vpn gratis, no grazie.
Comunque prova Nord VPN/ Proton VPN
La seconda ha anche un piano con molteplici limitazioni che è gratis
NordVPN non è a pagamento?
nessuna
Dovrebbe avere un piano gratuito, comunque prova Proton VPN quello sicuramente ha un piano gratis.
Proton vpn è sicura ?
tralasciando che le VPN non servono in Italia
Who?
la cosa migliore è farti un tuo server OpenVPN in casa con un Raspberry
Abbastanza, sono gli stessi gestori di proton mail.
Why*
spiegami a cosa servono all'atto pratico
giusto per i Wi-Fi pubblici
Per non far tracciare l’IP
o se fai qualcosa di illegale per essere anonimo
ma che ti frega
non è che se vai su Google senza VPN ti trovi i tizi di Google sotto casa eh
Beh allora niente
comunque a proposito di Wi-Fi pubblici
sono riuscito a farmi rubare la password di Google con un Wi-Fi pubblico in Norvegia, sono un genio
Grande, ti han preso pure l'account?
❤
praticamente per accedere a internet voleva il login con Google o Facebook
io ho scelto Google
ma non ho visto che non era la pagina di Google
era una pagina di Phishing
Io se perdo la password di Google sono morto
Ne metteranno una pure sulla metro di Milano.
me ne sono accorto dopo aver inviato la password
faccio sempre l'auth con Google
ma l'ho cambiata tipo 10 secondi dopo
che poi cambiata... Ci ho aggiunto un numero in più alla fine

Anch'io in parte, però ho tutti i modi di recupero.
Pure con i codici di Google
xD
oh però non è entrato più nessuno
E con la fido kay
ah quello sì
dove posso sempre 2FA
ho kickato quello che era entrato dalla notifica che mi era arrivata e ho cambiato password
Stacca stacca ti hanno tracciato
era un PC con Windows con un IP norvegese
wtf, fino a prova contraria è un Mi 8... Ma ok
Quell'IPv6 è il mio IP pubblico, quindi è per forza il mio Mi 8 che per qualche motivo vede come un Mi Mix 2S
Anch'io avevo questo problema con il mi8.
Ma se? Dove?
un coupon di Banggood
vedo se te ne trovo altri
C'è su bagong
Ho un problema.... Ho Ubuntu 18.04.1 e ogni volta che chiudo il coperchio del portatile quando lo riapro appare per qualche secondo la schermata di login e poi arriva lo schermo nero
Poi devo spegnere tenendo premuto il tasto
shhh
(comunque non li ha corretti)
Io ho preso quello col bootloader già sbloccato e alimentatore americano perché ci ho flashato subito la 

Che è molto a norma (l'adattatore è mio, non è uscito col Mi 8)
Incolla l'adattatore
Ma no
Basta starci attenti
Un bel po' di silicone xD
La cosa più pericolosa sarebbe la gatta
A parte che ne ho uno della Aukey con le stesse specifiche e potrei tranquillamente usare quello
Non puoi utilizzare quello del vecchio Samsung?...
Ma anche il tuo cavetto C è cortissimo?
Sono tutti scaduti i coupon, elimino il messaggio perché sono tutti ref altrui
Vorrei mandarvi una foto ma ho la rom BETA ed è crashata la camera
Immaginavo, era abbastanza vecchio
LoL
O coupon scaduti o prototti fuori stock
Se ne becco qualcun altro ancora valido lo mando senza ref
QC 3.0 e stessa corrente, potrei usare questo, però sul Samsung mi faceva sentire i 50Hz sulle cuffie
In realtà non è corto, però ne voglio comprare uno da 2/3 metri
Quello stock è lungo un metro
Io lo ho uno da 3 metri, mi sono sempre chiesto quanta resistenza abbia
Cioé con la spina a terra non riesci a usare il cellulare a letto
Come no
Non basta 1 metro
Non badate alla ciabatta fuori norma
Perché fuori norma?
Vendono tutte quelle
È fatta di una plastica facilmente infiammabile, è mezza rotta, ci si incastrano le spine dentro e non ha la protezione per evitare che ci ficchi un cacciavite dentro
Ah ok, e uno come può accorgersene da una foto
Comunque continuerò a fare i complimenti a vita a mio padre che ha progettato l'impianto con una presa sul materasso
Cioè
Anzi che ora ci ho montato pure una presa... Fino a qualche mese fa c'erano due filetti da 2,5 che uscivano che attaccavo col nastro isolante alla spina
Eh magari avete spostato  il letto
Quello spazio era previsto per una scrivania in realtà
Capita sempre
Il letto stava dove ora sta la scrivania
Però era la cosa migliore
Sarebbe dovuto stare qua
Sì ma spesso le stanze vengono rivoluzionate e i punti presa rimangono sacrificati
Vabbè alla fine è andata pure bene
Sempre meglio dei due fili che uscivano prima e attaccavo con lo scotch alle spine
Ho comprato una presa e una spina piatta dall'elettricista qua sotto e ce li ho montati
Male che vada fai una traccia e la sposti, si fa  (non so se sia dopo a norma l'impianto ma dettagli)
Piccolo 

Ma anche da voi il messaggio a cui risponde qui è nero?
Ma le tracce esterne (o come si chiamano) sono bruttissime da vedere
Io ho la skin bianca
L'alternativa è metterla vicino all'interruttore del Sonoff
Dipende dal tema che hai
Ma solo quella risposta ha il testo nero
Quella sotto no
Che a pensarci in quella 503 passano sia la linea delle prese che quella delle luci, quindi è pure easy
Lol
Qualcuno ha idea di come trovare il chatId di un gruppo dal link 
?
Taaaak 
 
Io non ho fatto cose strane, non ho idea del perché tu la veda nera
Io ci passo la notte
Avere la presa qui non sarebbe manco scomodo... Ma sarebbe un po' troppo fuori norma
Boh canalette?
ma hahahhaahahaahaahahaha
Sono brutte
Ora che ho amplificqto il microfono ci faccio un talk show via radio
Sono comode però
Nah
Io le ho levate dalla scrivania
Sostituite con i velcri, è più piacevole all'occhio
ok gente, consigli per coprire le saldature?
senza fare nulla di ingombrante
Prova prova prova
Mh aha ha ha
Bello comunque
modificando un po' i potenziometri riesci a trovare la posizione giusta e ti ritrovi la voce pulitissima, 'na figata
soprattutto considerando che ho usato i pezzi che ho trovato davanti, i potenziometri dovevano essere due resistenze da 10k e 100k ma non c'avevo cazzi di andare da mia nonna a cercarle
Mano ha fatto il compleanno
Bot?
Mmmmm probabilissimo
Solo ora mi viene un dubbio....
Che radio usi per sintonizzarti sui 62 khz?
il vecchio crt da radioamatore di mio zio
doveva buttarlo e l'ho preso io
Le radio normali arrivano minimo a 300 khz in am vero?
Che culoo
questa in am da 50kHz a 180kHz
quelle che trovi in giro comunque dai 160 ai boh mi sembra, tipo 300 o 500
Tipo quelle da macchina?
Perché io raggiungo i 60 khz con l'arduino due.....
Con un mosfet posso aumentare il raggio dell'antenna vero?
Però google ti ha bloccato un login non sicuro
l'ho bloccato io
e ho cambiato la password subito dopo
era una pagina di phishing
pure io sto trasmettendo in 62.5KHz
con il mio arduino leonardo pro micro
Quindi ad esempio un autoradio non riuscirebbe a ricevere dal tuo trasmettitore?
btw, pensavo che a onde lunghissime avrei potuto trasmettere a distanze decenti, del tipo la gente che comunica dall'altra parte del mondo con pochi watt e io che prendo solo a 10cm, mi sentivo deluso e non capivo perchè, poi, 10 secondi fa, ho misurato la potenza del segnale che arriva in antenna dall'arduino: 
 mi sorprendo del fatto che faccia addirittura 10cm cazzo
gli devo attaccare un buon amplificatore e via, dopo si trasmette ovunque, però non pensavo l'arduino facesse così poco, suppongo sia per l'alta frequenza, non riesce a stargli dietro molto bene
Un mosfet non basta vero?
Di quelli belli grossi
perchè no?
Tipo questo....
c'è, io ho sempre fatto con dei transistor perchè non ho molti mosfet dietro ma credo che un mosfet per amplificare vada bene
che dite... Quale compro?
Quello a sinistra è digitale, quello a destra analogico.
Gli amplificatori di qualità di solito sono a mosfet quindi
Quello a sinistra supporta anche la carica rapida, quello a destra no.
Quello a sinistra è enorme, quello a destra è più pratico.
appunto stavo per dirlo
beh è tra quello la scelta
ora ho l'adattatore analogico stock
e suona abbastanza bene
quindi alla fine ne faccio a meno di un DAC esterno
in teoria il Mi 8 ha il DAC integrato nello Snapdragon 845, non penso ne abbia uno dedicato
Che tipo di antenna usi?
l'antenna di una vecchia radio di tipo 75 anni fa circa
Ah
Lei
ed è fatta per le onde lunghe e lunghissime, è ottima
LF e VLF? Quindi freauenze sotto i 100kHz? Onde kilometriche?
yep
Mi sa strano
Quelle frequenze richiedono antenne lunghe centinaia o migliaia di metri... E vengono usate da sottomarini e pochi altri
almeno, sta antenna ha dentro vari coil per un po' tante bande, tipo anche la fm, però io uso il coil delle lunghissime
Anche per trasmettere vero?
È già tanto se funziona in sstv nelle HF secondo me
Yep
giààà ai tempi avevo cercato per delle soluzioni migliori del tipo evitare di avere 1km di antenna e ho trovato questo tipo di antenna qua che sono fatte da coil di rame smaltato attorno a ste assi in ferrite
e dentro quella vecchia radio ho trovato proprio questo
E se ne usi una corta? 
poi magari è solo per lf e non vlf al massimo
Quindi bobina con 1km di filo avvolto... Economico dicono

Semplicemete rende molto molto meno
magari non è un km ma qua di sicuro 100m ci sono
Però funziona....
Comunque rimango dell'idea che il fatto che funzioni in LF sia molto molto strano
Rischi di non ricevere nulla...
beh tutta la mia attrezzatura ha sempre avuto un che di magico, l'importante è che faccia il suo lavoro
e invece *valvolare intensifies*
*distorsione che rende il suono caldo intensifies*
 
Si vabbè ma quelli piccoli tipo da macchina
Full bridg rectifaierrrr
ma io il valvolare lo voglio apposta per quello
Ragazzi, aiuto!
Un amplificatore audio va bene?
Cosa c'è?
Devo finire un lavoro per domani🤯
beh....un amplificatore di segnale in alternata è pur sempre un amplificatore di segnale in alternata per ogni segnale in alternata che gli dai
saaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaad
?
è finita
Se la cavano con le alte frequenze intendo?
reinstalla
si sta tranquillo
Cosa? Windows?
linux
raga Google è sminchiato
se c'è il grub
Ok, ma io vorrei accedere a Windows
why?
quello sotto è giusto, quello sopra non mi torna... Ho cambiato password da Bergen massimo 3 minuti dopo aver kickato quello
per accedere a windows vai nel bios e poi fai partire da la il boot manager di windows
mi dice che l'ho cambiata "dall'Italia" alle 21:11 wtf
E se vado a vedere l'IP mi da l'IP di Iliad, anche se stavo in roaming
non ci sono mai stato in Italia il 12 Agosto
Puoi parlare in privata?
se vuoi
poi a volte dice "dall'Italia", a volte è precisissimo, tipo quando sono entrato col Mi 8 mi ha dato la mappetta col puntino sulla finestra della mia stanza
E essendo che l'antenna ha solo un filo va collegata al positivo dell'amplificatore?
Sarebbe epico trasmettere da casa tua a casa mia o viceversa

si beh, magari evitiamo di usare delle parabole
O serve un antenna a bobina
Io ho una vecchia parabola da tv in cortile 
già

Disco braccio e anche l'occhio
Però in questo momento potrebbe essere che sia coperta di materiale riflettente 
Esperimento fallito
Cammello Bello:
Mi consigliate una scheda di acquisizione a 1080 p 60 fps ?
Più alto di OP6, e ho detto tutto.
Pinnacle 500 USB

Ma che ...
Elgato
Sapete perché la scheda relè ha questi fastidi? Le ho provate tutte e non so che fare più...
bho, sarà rotta
Usa un altro relè
Già
coomuuunque, mi sono accorto che con la mia trasmissione copro tutte le frequenze am raggiungibili dalla mia radio dici che un filtro passa banda può aiutare?
 ho letto "filtro passa basso" e mi sono triggerato
Cosa... Ma parli di armoniche o larghezza del segnale?
Appena alimento il circuito tutto bene, dopo circa 30 sec inizia sta roba
credo siano tutte armoniche a sto punto
mi sa che anche in fm mi sento un po'
fa paura come cosa
Hanno frequenza multipla o sottomultipla della fondamentale?
sisi
Allora sono armoniche
poi un po' sono anche a caso ma molte sono armoniche
Per le armonice basta un filtro
bona allora faccio un passa banda appena ho tempo
poi dovrò inventarmi qualcosa per migliorare la forma d'onda, ma quello sarà un circuito bello grosso mi sa
Usi il solito sistema con il raspy?
Meglio no

No beh mi metto a rovistare componenti e lo faccio
Al massimo mi metto a dissaldare componenti da altre schede vecchie
Quando scopri che hai GLS a 2 metri da casa
Lol 
Chiamasi equalizzatore 
eh esatto hahahahaahaha
Peggio di un mio amico che si è fatto l'impianto e ha collegato il sub alla porta dell'ampli per i tweeter e si lamentava per il 'mal funzionamento' 
hahaaahahahahahahah
"si sentono male i bassi"
Fortuna che non ha messo una canzone bass boosted, si spaccava tutto
fuggiii
Ragazzii
Mi serve una mano
Mi sto rincoglionendo
Scrivi il problema
Fatti una camomilla
Ho questa situazione qua.. Sto costruendo una doppia presa di corrente comandata da nodemcu con Google Assistant il collegamento tra nodemcu e i relay l'ho fatto ma ora come cavolo faccio il collegame
Il collegamento tra i relay e le prese?
Qualcuno che mi spiega o magari meglio mi fa un disegno
Il bello è che ci mettono comunque una settimana
Wwhqat
Ragazzi
Colleghi ik relé in serie a uni dei 2 cavi della presa, possibilmente sulla fase
Ragazzi... Il vetro... Può flettere?
si ma poco
poco poco
Sicuro? u.u
Finché non va in 1000 pezzi
Questo dovrebbe essere vetro no?
Non è detto
In teoria 
La tua
No scherzo
Di solito è verde il vetro di lato
Quella centrale è la terra...
Sicuro?
Gli ho tirato addosso le peggio cose... E non si è rotto.... Allora pensavo fosse plexiglas... Vedo di lato e sembra vetro... Bho
Potrebbe essere anche una plastica... Un vetro di quella lunghezza può flettere di 1-2cm
Guarda che se è un vetro temperato quando si rompe esplode
Non puoi semplicemente vedere cosa c'è scritto sul retro della presa? Oppure guardare le altre prese come son collegate? 
Bho era di un pannello solare .... Non so se li fanno in plastica...
Sì ma se è un vetro temperato attento...
E per il relay collega uno al comune e uno al normalmente aperto
Devo tagliarlo come casso faccio 
Non puoi

Eh che cazz
Nemmeno con il taglierino apposta?
Se è temperato appena lo tagli esplode xD
Diamante. Basta fare una linea retta incidendo il vetro con un diamante e poi basta un leggero colpo
Ho il taglierino quello per vetro... In teoria e diamantato... Ma se dice che esplode 🤔🤔
Preparati un riparo e proteggi soprattutto gli occhi. Poi prova (magari mettendo un telo intorno cosí da non bestemmiare per raccogliere le scheggie in caso esploda
Se è temperato scoppia in mille pezzi xD
Eh che pizza..
Prova ahahah io non mi assumo responsabilità
Ook circuito del filtro passa banda fatto e ho anche preso le componenti, ora devo solo farlo, btw, la linea sotto dove si connettono c1 e r2 è groundata visto che filtro il segnale dell'antenna?
Mi serve uno sportello per il box... Dal ferramenta hanno il plexiglas ma non mi sta giusto per 3cm...
Se ha tagliá
Allora è vetro?
Eh bho
Non capisco un cazzo
Raga avete visto il .bat di 
 per il suo povero cell è una gran ficata !!
prova a scaldarlo con un accendino
se non succede niente (tranne l'annerimento) è vetro
Ma EA che si fa i meme da sola?
Perché
Cos
Ah ok
E lo chiedi pure?
Era bello
Non è che si floddano bestemmie
Già
e non serve nemmeno il root
E l'altra presa??
Io tutte e due voglio collegare su una spina sola 220v
Devono pur scusarsi di aggiornare ad ogni avvio
Non ho warnato io, comunque non è che fosse proprio in argomento eh. Ed erano comunque 5 sticker di seguito
Vabbè tra
noi ridiamo e scherziamo
ma sta scaricando a 11MB/s
è un miracolo
deve essere successo qualcosa nel loro datacenter
Ecco ragazzi io intendo collegare tutte e due le prese su una spina sola ma si devono accendere separatamente
Wait
se si devono accendere separatamente devi usare due relè per forza
È come voler accendere una lampadina sì e una no, ma averle collegate entrambe allo stesso interruttore
Su due releee
2 relè 2 prese e una spina
Non sai come collegare i relé alle prese? Allora significa che è meglio che studi o chiami qualcuno che ne è capace, altrimenti rischi di farti male o di far danni
Perché non si può? 

Ssssssssh
  ma come guarda il prezioso aiuto
Ti giuro che si può
Basta usarlo a mo' di deviatore  utilizzando sia NC e NO.... E non spengendo più una lampadina
Forse so come farti fare
La prossima è l'amplificatore finale del segnale :D
E devo anche trovar modo di ripulire tutto questo rumore di sottofondo
Tutto sto rumore di sottofondo è fastidioso
Dove lo trovo?
Peccato non sia un .sh
Per il tx?
già
Un'antenna portatile per tv può andare?
mmh...non credo
ti ci vuole qualcosa di molto più lungo
Ma il vero problema è che non potrei ricevere i miei segnali perché non ho una radio che arrivi a 60 khz
cmq per provare si dovrebbe bastare
La bobina di un relay
e allora alza la frequenza a quel che riesci
Più di così non ce la fa l'arduino
Non ho delay nello sketch ma niente da fare.... 60 khz
che sad, un arduino leonardo pro micro tarocco da 2 euro batte un arduino due :P
Tu cosa raggiungi? 
180kHz in pwm fast mode pin 10
62500Hz in pwm fast mode pin 9
Io non ho ancora capito come usare il pwm per trasmettere radio....
e tutto ciò nel mentre che processa il microfono
Hai lo sketch sotto mano?
Voglio capire dove sbaglio
da qualche parte, ma funziona solo con arduino leonardo in teoria
cerca pwm fast mode arduino due
Boh prova
no ma non ti funziona a te, i timer sono diversi, le frequenze del microcontrollore sono diverse, ti da errore di sicuro
almeno fosse per arduino uno, questo è per leonardo che ha dei timer tutti suoi
Ah il due ha un clock di 84 mhz
ecco il mio di 16MHz
Anche l'uno in teoria..... Casomai uso quello
Un interruttore e basta non può funzionare da deviatore hahahaha
Va anche su Linux
Ah c'è sia il bat che l' sh?
E chi ha detto che sia una cosa furba
Ma no hahahaha
il bat l'ha fatto Marco
per avviare il programma
Ah
Il programma come si chiama?
^
Io tempo fa usavo sevensquare ma era laggosissimo
basta che cerchi scrc-py su gugol
mm questo lagga ben poco
Ma nonmiricordochi 
va via tcp/ip su usb
Google esiste per un motivo 
Tipo un secondo per trasmettere l'azione al cell e 1 secondo per trasmettere il risultato al pc quindi 2 secondi di input lag
Questo è waay meno di un secondo
usa adb, non serve manco il root
Neanche sull'altro..... Basta il debug usb attivo
via USB anche quello? e ci metteva due secondi? 
Raga ma
GENIO
FATELO PRESIDENTE
Va beh ci sono quelli che portano a fare le passeggiate con il cane in macchina con il guinzaglio bloccato nella portiera
Ah
*bestemmie family friendly* *altre bestemmie* sono caduto dalla sedia mentre chattavo
Direi, non vorrei mai che mandasse a fuoco un palazzo per giocare con la 220v
  basta fare così
Di per se non manda al buio un palazzo intero, ma rischia.di farsi male e/o di far male a altri e/o di distruggere l'impianto del proprio appartamento
Wrong
Così non dai la scossa a nessuno
Beh, poco ma sicuro 🤣
O fai un corto se ci attacchi anche fase e neutro ahhaha
Nah
Non ci attacca altro
Spina volante xD
Comunque con la domotica fai da te la gente rischia di farsi male...
Già
mettete mano alla 230V senza sapere cosa si fa è pericoloso per se e per gli altri
La prolunga fai da te del mio nonno con 2 prese maschio
Prolunga assassina...
Poi trovane un utilizzo
Mio papà e mio nonno le prolunghe se le facevano, ma con un minimo di criterio e di conoscenze base
Non facevano prima a passare tutto nel muro?
Eh non è così banale, spesso i nonni non hanno nemmeno la terza media
Ma magari sono operai
Mio nonno aveva la terza media, ma ha lavorato in centrale per parecchi anni e un minimo di conoscenza negli anni se la è fatta
Giardino...
Mh...
E il mio carabiniere, l'elettronica non è il suo forte xD
Mio papà invece ha fatto un anno di enaip eletticista, poi abbandonato per vari motivi. Ma ha passato anni studiando su libri da autodidatta (sia elettronica, radio ed elettrotecnica)
Ah, il mio perito elettronico
così ti salta l'impianto in aria, corto circuito netto netto
devi interrompere un solo filo, in quel modo come hai fatto tu unisci fase e neutro della presa e il relay si fonde. Pericolo di incendi
Se non hai un magnetotermico vedi le fiammate in casa
ma cos hahahhahahaah
Conoscete il meme
"Why java programmers need glasses? Because they don't C#" ?
Prima cosa ti consiglio di studiare. Che scuola fai?
Sì 
Si 
Se ci scrivo python anzi che java perde di senso, vero?
comprati su amazon il libro dell'hoepli elettrotecnica ed elettronica articolazione elettrotecnica settore tecnologico di gaetano conte
È il miglior libro per cominciare
Mm in realtà no
Avete presente i local guides di Google Maps....
Ho un problema: vicino a casa mia c'è una strada che manca su Google Maps ma da local guide pui solo aggiungere negozi e cose del genere.... Non strade
In questo caso me la faccio personalizzata 
Come posso fare?
T'attacchi  anche a me è successo
Ma.....
Ma è la strada che uso da quando ho 6 anni per andare a scuola 
in parte si, ma solo per il 27% ù-ù
concepisci di star vivendo in culonia al mio stesso livello se non di più
comunque quanto dista chiampo da san giovanni?
mi ricordo che facendo la stravignaga ci passavo davanti a san giovanni...certo si parla della stravignaga da 22km ma in linea d'aria saranno 9km tipo?
ci sta l'idea di metterci a comunicare a 60kHz potrebbe seriamente essere fattibile
comunque, se volessi mettermi a fare un po' di test per vedere la distanza che riesco a prendere, per una trasmissione lf a 60kHz quanta potenza gli do all'antenna? perchè ora come ora faccio 0.02mW e faccio già 10cm buoni di raggio, quanta potenza credi serva per fare tipo un raggio di 100mt o qualche km?
perchè più che altro ora userò un amplificatore e ho paura di perdere troppo il segnale o immettere troppo disturbo considerando che il segnale che ho ora è fiacchissimo
Solo io al posto di mW ho letto MW e mi sono spaventato? 
Ci andiamo in bici sto sabato? Senza portatile devo tornare a divertirmi come i miei nonni
0.5W dovrebbero bastare, poi dipende dalla sensibilità del ricevitore e dall'antenna usata
Sarà che ormai campeggio è il mio secondo nome ma "coltello da campeggio" per una taglierina m'ha steso

 ‎€9‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎5.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎7.‎52%
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎20‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Ok thx, domani vedo di farlo attorno quella potenza, poi mi invento qualcosa per un'altra antenna se questa non va bene
Caaaaazzo così male è la situazione?
Moderi il linguaggio signorino, non giuochi con me
Se vuoi ci troviamo e ti sistemo il pc, con la polo della crm lo vedi che riparte da solo subito
*Attacca la 220*
"Ok, adesso puoi comprarti un pc nuovo"
Calcola la dimensione esatta che deve avere in base alla frequenza
Beh sarebbe un metodo
4800 metri di lunghezza d'onda
Vai di dipolo caricato a 1/32 di onda 
E sono comunque 150 metri
Se fosse dipolo normale si, ma se lo carichi riduci di un bel po' le dimensioni. Poi potresti fare un dipolo ripiegato invece che normale e ridutre ancora le dimensioni
C'è un motivo se le lf sono deserte e vengono usate solo in campo militare dove possono tirare filari da qualche km senza problemi...
Ma sono solo io che ogni sera sento i telegiornali russi e francesi sulle lf?
Comunque ok dai, farò così al massimo
Sicuro non siano broadcast am nelle hf?
Mmhh...ora non ricordo su che frequenze fossero esattamente, comunque sicuramente in am
Ci troviamo in piazza della chiesa a San Giovanni? 
Però giusto oggi sulla lf a 120kHz sentivo quacosa, anche se era abbastanza fioco
10 chilometri di strada passando per la vignaga circa....
Bella
Ce la facciamo a parlarci sui 60kHz, l'unica cosa è che non possiamo stare entrambi li altrimenti non ci capiamo più un cazz, tu scendi a 54kHz va
Ok
Comunque l'importante è non parlare insieme
Anche
Ma io non ho ricevitori a così bassa frequenza....
Vieni qua che ti passo una radio
Posso fare qualcosa con il condensatore variabile di una vecchia radio?
Così a caso?
Non credo
Boh per costruire un qualche tipo di ricevitore
Beh di ricevitori fattibili ce ne sono
Ma ti serve un bel po'di rame smaltato
Si vedrà
Bobana del relay
Secondo wikipedia le radio broadcast am trasmettono

LF da 153 a 279kHz con spaziatura di 9kHz.

MF nelle regoni ITU 1 e 3 da 531 a 1602 kHz con spaziatura di 9 kHz, nella regione ITU 2 da 530 a 1700 kHz on spaziatura 10 kHz.

HF da 2.3 a 26.1 MHz con spaziatuta 5kHz (spesso usano ssb con portante reinserita per poter essere ascoltati anche in am)

Inaltre bande non ci sono spazi per radio broadcast in am
 divina commedia 2.0
Hai anticipato il mio messaggio di 3 secondi
Mmh possibile che fosse tipo 180kHz
Allora ci sta
Corrado 2.0
Con le armoniche non è possibile trasmettere a 60 khz e ricevere boh a 360 vero? Troppa distanza?
Volendo puoi generare una quadra a 60kHz, filtrare per tenere solo l'armonica a 360kHz e poi amplificare.
 se ci incontreremo questa settimana preparati..... Se vedi un tizio con dei capelli assurdi.... Beh sono io
Vuoi seriamente usare le armoniche a tuo vantaggio?
Coseh
Varieh
Comunque non ti preoccupare, se vedi un barbone per le strade su una bici da 3000 euro sono io
Bici con una sola forcella*
È bellissima quella singola forcella girata
Meno armoniche buttate in antenna meglio è. Poi usarle per moltiplicare la frequenza di funzionamento e poi filtrare va bene se non ci sono fili lunghi che possono irradiare
Comunque fatevi la patente di radioamatori e usate le frequenze dedicate, non trasmettete in giro a cazzo. Rischiate di beccarvi multe salate
No :<
Beh immagino che fili lunghi per queste frequenze è un problema trascurabile
Con la potenza di output di un arduino credo non facciano tante rogne
Lo sooo ma non ho l'età per farla ancora, l'anno prossimo la faccio, per ora 60kHz giusto per un po'di test, per il resto riesco a raggiungere anche i 175kHz nell'eventualità
Ma se lo passo in un amplificatore troppo potente voglio vedere
A che età si fa?
Se superi i 100mW mi sembra che si vada già fuori norma, ma potrei sbagliarmi
Ma che bello avere 14 anni e non poter fare cose belle......
Bah tutto quello che è bello o fa male o è illegale
A beh capirai ora come ora sto a fare 0.01mW senza ampli
Sopra i 18 non ci sono problemi, sotto bisogna essere in presenza di un altro patentato maggiorenne
Almeno 17 anni bisogna avere
Se ho un raggio di 20 cm non mi beccano manco se voglio
Giàaaa per forza un altro patentato?
Eh si
E allora si slitta a tra 2 anni haha che bella la vita
Sui droni la potenza massima di trasmissione è di 25mW lol
O magari mio zio ce l'ha la patente🧐
Ricordo che con 5W in fm si tirano decine di km con un gommino di merda come antenna. Con una buona antenna con 5W in slow cw si arriva fino in inghilterra senza problemi (propagazione permettendo)
Ma sono l'unico che sta avendo problemi con Fastweb?
C'è il browser che ogni tanto non carica più un cazzo, poi dopo 20 secondi va di nuovo, e non è un problema di DNS
Però Discord per esempio va, non si disconnette
Ah
Gli unici problemi che mi causa fastweb sono o
le continue telefonate promozionali, ma da me non c'è fibra
Oh sto usando il 4G sul telefono
Funziona internet ma si impalla il browser
Da ieri sera
Però se faccio uno speedtest rimane stabile a 90 mega e 5ms di ping
O i DNS di Cloudflare sono rotti...
Perché ho cambiato i DNS dal mio server custom a quelli di Cf e da problemi lo stesso
Già, da me un radioamatore ha costruito un beacon qrp, con un'antenna verticale, che funzionava in slow cw e lo hanno sentito fino in inghilterra senza grossi problemi
Prova quelli google per capire se è un problema di dns
Ok
Però poi cominciano ad arrivarmi le pubblicità targettizzate in base ai DNS che risolve :/
Chettefrega, è solo un test, poi rimetti cloudflare
Comunque i DNS di Cloudflare mi pingano meno dello Speedtest
3ms Cloudflare e 5ms il server più vicino di 

E tra l'altro il server dello Speedtest sta nella centrale TIM, che è a 200 metri da casa
Ahaha sto riguardando cosa ho fatto...
Fate finta che io non abbia fatto nulla
Non sono i DNS :(
Potrebbe essere che i pacchetti IPv6 vadano a singhiozzi e quelli IPv4 no?
Domani provo a disabilitare l'IPv6 pubblico
 c’entra poco msi ma boh ci stava
Fatto i soldi?
si, tanti
Ho notato
solo Marco puo capire....
soprattutto se gli dico che lui nn ha caldo a differenza del suo
Non intendevo per il drago....
per che?
sponsor di msi?
Il nas laterale
ahhahaha
E lo switch sopra?
è un oiveri nas da 20tb.
ehmkkmkm tp link nn è mio sponsor
Tanti soldi....
na roba
manco pagato io hahaha
Che delusioni
E chi?!
azienda
di mio padre
shhhhhhhhhhhhhhhhh
tplink mi è sempre piaciuta
anche AVM ho
Ah..... vaffanculo
solo che è nel rack dall'altra parte della casa
Perché economica 
che hai?
Ma che lavoro fa tuo padre?
Spaccia film porno?
cazzo dici. lo switch costa 70 euro. il router pure
Cosa ci fai con 20tb di nas?
In generale fa roba economica
produce campi da calcio
ma poi....................... che te frega?
Backup di 10 pc. gli metto film e li vedo sulla tv, documenti, cazzimiei, progetti di final cut
Ah
Chi ha un nas di 20tb in casa?!
.
Figata
Eh ho capito
mh
poi ho il rack anche nell'azienda di mio padre dove c'è la gigabit
Se ciao
quindi li c'è anche il server dei backup dei siti
cosa?
Ti dico solo che io arriva massimo a 800kbs
MASSIMO
MASSIMO?
asp 2 sec
Si
Ma proprio se va così sono contento
asp che ti sto facendo un test su quel pc
mi collego da remoto
good?
Posso bestemmiare?
ora spengo il server che sta acceso da 2 mesi
vadi
No che mi ribbanna 
  ♥️
è una FTTH
quindi arriva il cavo in fibra in azienda
...........
Di qualcosa di figo, di qualocosa di figo....da mia nonna vado a 1,5 mbs max
è bello... ogni tanto fa cagare e va a 800mb/s
E sta praticamente attaccata alla centralina
Non parlo più
E' ATTACCATA ALLA CENTRALINA
arriva un cavo bello blu diretto nel rack
Ahahahahahahah
e dopo viene trasformato dal gateway in cavo ethernet
ti dico solo una cosa:
ieri ho comprato esattamente 10 schede di rete a 10 gigabit su amazon pk i pc hanno la 
Madonna se bestemmio
se mi paghi ti porto un cavo ethernet fino a casa tua
massimo arrivi a 50mb
Se vuoi rendere più veloce internet puoi farlo... Dal cavo ethernet interrompi i cavi marroni e blu, ci colleghi la massa ed il neutro della rete di casa ed hai internet che va ad almeno 230mbps
Poi se hai la trifase anche a 380mbps
se va bene+
okei raga ciao io me ne vado ciao ciao eassoca dal gruppo dopo questa
Capito tutto
Lol
Prova
Soddisfatti o soddisfatti
maronn basta minchauitate
soddisfatti o inculati
su realtime ogni sera
Si dai
Però per fare lo speed test non devi usare un app/sito, bensì un multimetro
mhmhmhmhm
secondo  me è melgio usare il metro
il risultato ottenuto dal cavo moltiplicalo per 10 ed ecco la velocita
No
Lol
Una sola 
Poi cancello
Nop
solo per la soddisfazione
Vado a 800kbs max e lui ha 800mbs minimo
È necessaria
bah
Il tempo che la mando da voi sono le 7 di mattina
io nn so. vai al level che il test ti da 999 down 999 up
Lol
Ah non solo io hahahahha
Ed è pure limitata dai QoS quella banda
Eh di solito si mette a fuoco l'oggetto,non lo sfondo
Forse diminuirei un pelo il flusso lì
Eh forse dovresti un attimo regolare le cinghie, diminuire di 1-2 punti il flusso  e magari diminuire la velocità di stampa e posizionare meglio l'oggetto sul piano di stampa...
Ma dire come fare a far stampare dove non riesce è difficile xD
Le cinghie le ho appena strette
Che stampante è?
Tronxy X5S
In teoria le linee dovrebbero essere dritte xD
Questi cubi hanno un problema con le accelerazioni però la struttura meccanica della stampante è ok...
Nel tuo cubo sembra proprio la stampante ad avere dei giochi

Io ho cominciato con i lego di mio padre quando era piccolo.....
Ora in mezzo alle mie ho ancora le vecchie lego di mio padre
Scherzi a parte..... È fattibile?




Come vuoi :P
Auguri a salire per la vignaga in bici
L'ho già fatto
Molteplici volte
Se dite..... Ci troviamo a castello che è in cima alla vignaga tra San Giovanni e Chiampo
Perchè non sono di Chiampo :(((
verrei anch'io ma è un pelo distante
Io sono della Basilicata 
Ci troviamo a Chiampo che è in mezzo tra me e te..... Così giulian si impigrisce

 mi puoi spiegare come si installa il position tap?
mia madre ha ancora il primo, fanno stra impressione
Ieri gli omini Lego hanno compiuto 40 anni! E niente, quale maker non ha iniziato costruendo proprio con i Lego? 
Quanto fanno cagare i router delle linee Adaptive (quelle aziendali che riservano la linea nel cabinet solo per te)
Cioè, per aprire le porte devi telefonare TIM e te lo devono fare loro
Basilicata is the new molise
Ci si trova da mia nonna che ci divertiamo a fare coil gun
Anche con Filippo? 

Obv ù-ù
Perché non hai visto il mio garage......
Mio papà era un meccanico.... Poi ha chiuso l'officina e in garage abbiamo tenuto praticamente tutto.....
No, la Basilicata esiste 
In totale avremmo boh 70 kg di attrezzi
Stesso vale per mio nonno...e poi c'è mio zio e zia che fanno avvolgimento motori e hanno un intero laboratorio pieno qua sotto, e non solo, mio papà era radioamatore, ho la peggio attrezzatura qua sotto...e ho anche l'impianto stereo di una discoteca che mio papà comprò un tempo per motivi sconosciuti
Ah.... Motori brushless o no?
Eh qua noi di attrezzi abbiamo mooooolto di più, già poco tempo fa abbiamo pulito togliendo gli attrezzi vecchi e abbiamo impienato due rimorchi di roba, almeno 500kg
E quel che abbiamo buttato sarà stato il 10%
Perché ho scoperto che qui in zona c'è un azienda che fa cose..... E il motore brushless di una stampante Samsung era di quella marca...
Questa è la prima parte di cantina
Ma hai un capannone come garage o cosa?
Questa la seconda
Io in quello spazio circa ho macchina e officina..... 
Ma è più grande di tutta casa mia
Porca troia raga, saltava la corrente... Ho attaccato l'amperometro sul condizionatore e segna 11kW
E c'è anche la terza parte
Bravo il tornio non può mancare
Wtf!!!!!
Saranno 60-70m²
È uno vecchio da 50000BTU
E poi si è bruciato l'amperometro
In questi giorni verrà il tecnico a montarne uno meno potente
Terza parte, quella dove se magna
Si ma 11kw
Consumerà 2kW
Nono
Casa mia 90
Va che belle le casse
È una marca strana ed è degli anni 90
Ci hanno montato questo "per risparmiare"
Casa mia 180
Casa di mia nonna almeno 350 credo
Ahhh
Che bello deve essere pulirla
Figa hai tutto lì dentro
Ma lo hai il subwoofer da 300w che aveva tuo padre nella macchina??
No beh fortunatamente sta davanti alla valle nel mezzo di un bosco e l'umidità fa si che la polvere non si presenti più di tanto
Devi comunque pulirla e riscaldarla 
E qua sotto stanno le casse op
Riscaldarla usiamo una stufa a legna fierissima
Che consuma 1 quintale di legna al giorno per riscaldare 350mq
Ma il pellet non esiste? 
Ed è per questo che dietro la casa abbiamo il garage, questa era solo l'officina, nel garage ci sta q trattore, 3 rimorchi e non so quanti quintali di legna
Abbiamo giusto un paio di problemi con l'impianto eeee stiamo tentando di sistemarli per mettercene una a pellet
Perché a pellet?
Vuoi mettere che bella la legna
?
Ma costa di più a parità di calore prodotto
Il pellet contiene uranio
Legne vez! Legne!
Ah e anche cianuro..... Ma non ditelo a giulian
Il costo della legna varia molto
Anche tu contieni uranio, anzi, contieni quasi tutta la tavola degli elementi
È gratis se disboschi la foresta pluviale
Dipende se consideri l'estinzione umana come un costo.....
Dovresti analizzare i miei peti, quelli contengono anche gli attinidi e lantanidi
Nah
???
dettagli 
Sad...
Cagata, in mezzi i dialetti del triveneto viene usata...
Io sono toscano e non ho mai! sentito legne
Io sono trentino e lo uso spesso. Anche in veneto viene usata come parola
La Toscana non fa parte del triveneto
Il dizionario parla di Toscana
.
Io direi in tutti
Cio'è, vuoi mettere quanto piu figo è dire " 
" al posto di dire "
"
perchè è una rottura di palle passare le domeniche a tagliarla :/
Io la compro tagliata... 
e vaffanc, costa di più :P
Sicuro, ma non hai la rottura
Io vado nel bosco e butto giu alberi (ovviamente segiendo il regolamento etc.)
Non è da tutti
Idem
Vado con mio padre comunque, lui ha molta piu esperienza soprattutto con la motosega
pure noi di solito buttiamo giù qualche albero in zona, ovviamente strada privata, elicotteri non li vedi mai, nessuno ti vede quindi hey, non è illegale finchè non ti vedono, già abbiamo preso una multa da 2000 euro perchè serviva il progetto per ricoprire il tetto del garage e comunque non l'abbiamo smantellato
Appunto,  a farsi male non ci vuole nulla...
Teoricamente bisogna chiamare la forestale che segna gli alberi che si possono abbattere. Motivi idrogeologici e di mantenimento del bosco. Se tutti abbattono a cazzo di cane si manda in malora sia il bosco che i monti
Io ho speso qualcosa come 5000€ per avere il permesso a tagliare 10 pini davanti al condominio
Zitto tu che sei un bot pure tu 
E la multa in caso è molto salata
Cos'è questo razzismo?

eh oh, era un userbot
che spammava robe in rumeno
Vogliamo pari opportunità
Eh beh  poi vengono giù le colline
E poi ci sono io che taglio la siepe col motosega
Già
che strano mondo dove se hai il tuo pezzo di terreno non puoi costruirci quello che vuoi🤣 da me anche solo per verniciare casa devo chiedere autorizzazione in comune e aspettare approvazione...
Neeeevvveeer, recuperali tutti
Valgono una cifrata adesso
Tra 10 anni di più
E hanno anche un valore affettivo
Comunque non ci sono più i kit.... Sono legovarie
Menomale è così...
infatti era una battuta sul tetto abusivo
secondo me ha senso , però se poi il vicino fa la casa rosa e non hanno ancora fatto nulla un po' mi gira
La mia casa era rosa... Qualche problema con le case rosa?
si se son tutte gialle e arriva il mona che la fa rosa
O fucsia
Poi ci siamo noi che abbiamo il condominio non colorato proprio grigio cemento
Questo rosa, anzi leggermente più chiara ahhaha
fucsia gli beh ma questa non sembra neanche rosa
L'unica nella via
non deve nenache dipingerlo ogni tanto, genius
No era ancora più chiara di questa... Ora è gialla ahahhahw
Ci sono anche le case rosa Barbie 
giallo è il best
è il miglior compromesso come efficienza energetica e bellezza
Peccato che il mio vicino da rosa la ha fatta rosso mattone
rosso mattone senza avere i mattoni magari
Quanto costano 16gb di ddr3 ?
In qualche modo riesci a rifarlo il kit eh
Mancano le istruzioni e forse qualche pezzo...
Avranno 40 anni eh
Le istruzioni sono disponibili online, e meglio
Più sono vecchi più erano fighi, soprattutto i Technic
Ma dovrei sapere il nome / il codice
Un mio amico aveva lo space shuttle, non sai quante volte ho avuto il pensiero di rubarglielo
Cable management fatto da mio padre sopra, cable management fatto da me sotto... Differenze?
🤦‍♂️ma la vera domanda è: perchè il dissipatore è montato al contrario?
Perché lui può
I clienti, quelli belli, che mi regalano 4 prese smart perché cambiano magazzino
Magari funzia meglio🤣

Bhe se vuoi regalarmene un paio
so già come utilizzarle
Cambia poco
Premetto che è la prima volta che uso i mosfet, quapcuno sa cosa sbaglio in tutto ciò?
Ho la resistenza da 15 e il mosfet che salgono di temperatura fino a bruciare
forse devo togliere la resistenza da 15 e il gnd?
mo' provo
A me piace più il primo, ha un che di artistico
Ma bangood che consegna in una settimana?
Pulito mi dicono
elpmi 
non so più che inventarmi
Circuito totalmente da modificare, non va bene
Comblotto
  sei in torto
Shiiiet
Ma checcazz
Il sistema è corrotto
HAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHA
Eppure così ha proprio confermato che la terra è rotonda
se fosse piatta la bussola avrebbe mostrato un angolo diverso
perchè non saresti più stato perpendicolare al centro di gravità
esatto 
Al posto del condensatore sulla sinistra conviene mettere un filtro p.baso, poi molto probabilmente sei costretto a fare un circuito di pilotaggio push-pull con 2 bjt per pilotare il gate del mos, poi quello che è intorno al mos è da modificare (dopo faccio lo schema)
Il filtro c'è già
Non l'ho messo messo nel disegno da il negativo del condensatore si attacca all'uscita del filtro passa banda
La gravità è solo una teoria, priva di fondazioni
Mi trovi il datasheet del mos? Cosí mi risparmi tempo dopo
Sei sicuro che il giroscopio lì misuri la perpendicolarità rispetto il centro di gravità?
Per me era più banale come cosa
Here
Usa la forza g quindi si....
È una accelerazione, ma davvero la utilizza?
Che poi.... Quello non è il giroscopio perché quello misura la velocità angolare quindi se sei fermo in verticale o in orizzontale a lui non cambia niente
Se hai android prova questa.....
È una figata


Credo combini la forza g sugli assi x y e z per capire l'angolazione
beh più che altro non voglio fare circuiti troppo grandi che già ora è un mezzo casino di cavi, comunque se è per i bjt ne ho a voja, di mos invece ho quello e un altro paio di mos da qualche parte ma non credo siano dello stesso modello, comunque dovrebbero avere caratteristiche simili
Quando devi aggiustare i decoder tivùsat dei nonni ma i condensatori per il 
 li vendono solo in confezioni da 50


Grazie fulmine che mi regali tipo 100 condensatori
bella gente, sono 2 mesi che c'è un uccello rompipalle nel terrazzo del vicino e 2 minuti fa mio papà si è straincazzato, è entrato in camera mia, ha preso la mia unica resistenza da 15ohm e l'ha tirata addosso alla gabbia dell'uccello prendendolo, facendolo stare zitto e facendo finire la mia resistenza nel terrazzo del vicino
Ma....
Valla a riprendere
ci sono già andato, è introvabile ._.
Sad
ma capirai, una cosetta da 2cm di diametro in un campo da calcio vuoi trovare anche...
Se vuoi per consolarti ti regalo un condensatore 
te ne devi liberare proprio
che condensatori sono?
Nono
1 condensatore su 100 non è che mi manda in rovina

Mi capita spessissimo hhahaahhaha
mi servono 2 cose e ci sono i pacchetti da 100
E so già che gli altri 98 non li userò mai
Tanto li hanno pagati i nonni
però hey, se costano 1 euro 

I decoder sono loro
E secondo me manco lo ripari il decoder
Perché?
Sesto senso
Si è bruciata la scheda di alimentazione e usando un alimentatore da pc funziona quindi....
Quindi vuoi cambiare tutti i componenti?
Ne faccio una nuova con un trasformatore 220/12 un full bridge rectifier e due step Down da 2A
Ma non costava meno comprare il decoder nuovo?... Gli alimentatori da led nuovi costano 10€
I decoder tivùsat quindi per il satellitare costano circa 150 euro ciascuno....
Perché alimentatore da led?
Costano poco
Ma buttano fuori cosí tante spurie che il decoder non va...
I trasformatori trovati nelle vecchie schede costano meno 
Deve starci nel decoder
Come ho fatto io spendo 10€ a decoder tra ponti diodi condensatori e pull down
Non è detto che sia migliore quello che fa da sé...

Comunque hai ragione, considera che la stampante 3d utilizza come riferimento la tensione dell'alimento re per la termocoppia invece che la tensione dopo lo stepdown e beh... Flickera un sacco
Il dentro non è molto grande a dire la verità...
Se l'alimentatore se lo fa lineare e con un minimo di cervello è molto meglio di un qualsiasi altro alimentatore cinese. Per il tuo problema, prova a buttare induttori in serie e condensatori in parallelo sull'alimentazione. Metterci uno stabilizzatore lineare (che abbassi pochi decimi di V, cosí non inizia a scaldare come una stufa elettrica) potrebbe aiutare se il segnale ha anche del riple
Comunque il regolatore di tensione dovrebbe quasi eliminare ogni ripple vero?
Dipende da che regolatore è
Switching... Se è ben filtrato e lo usi nei suoi limiti allora va bene
Devo usarlo massimo a 24 v quindi
Su quelle schede risolvevano sostituendo dei condensatori... Ma va beh non mi ha dato mai noia a me...
In compenso utilizza un NFC come fusibile che mi si è pure bruciato subito.... E aveva l'induttore completamente dissaldato quel alimentatore
Oddio
E ora ci ho messo un altro NFC rubato dalla TV vecchia che beh ha pure una resistenza diversa 
Ho scoperto che erano una confezione da 50 e una da 100.... 150 condensatori gratis
Doppio messaggio nel gruppo delle offerte 

Risolto 
Mi sa che ha toppato qualcosa nello script
Sì, tocca andare a cancellare a mano
Nup, dovrebbe essere PD32000Q o qualcosa del genere
Hai grabbato il nuovo cellulare? (Ti prego non il pocophone che fa ridere)
coomunque stavo pensando, ho appena scoperto la magia di sto circuito che con 4 resistenze e 4 condensatori mi trasforma l'onda quadra in una sinusoide/simil-sinusoide, credo che per ora mi cimenterò a fare questo visto che è facile da fare e sembra andare, te ne sai qualcosa?
sai come si chiama? Filtro passa basso (o passa alto, dipende da come si mettono i componenti) di quarto ordine
c'è praticamente è un filtro passa basso come quello che ho io ma con più stadi
quindi se mi metto ad aggiungere stadi ora riesco a migliorare il segnale anche, beh vado a prendere altri condensatori e resistenze degli stessi valori che ho usato per i due filtri e aggiungo, ma se aggiungo sul filtro passa basso poi sul passa alto non serve che aggiunga no?
in pratica aggiungendo stadi non fai altro che aumentare l'ordine del filtro e quindi aumenti l'attenuazione dopo la frequenza di taglio
a ok, però vedo che aggiungendo stadi perdo anche potenza del mio segnale :P
a sto punto aggiungo un altro stadio o 2 e basta perchè altrimenti lo ammazzo proprio
beh, si
buttaci un amplificatore fatto con un 2n2222 o simile
senza usare mosfet che non ha senso in sto caso
eh pensavo di far così io
ho giusto qui un bjt quindi
però la verità è che non ho mai capito come fare il cazz di calcolo per il guadagno
Non hai un libro di elettronica qualsiasi?
Io dovrei rispolverare gli appunti di 4 anni fa
E non ho tempo
si beh ora cerco tranqui
nel peggiore dei casi mi metto ad andare a tentativi con il circuit simulator
 Il bot ha pubblicato una cosa due volte, di nuovo 
Ah ok, però dovrebbe essere una buona offerta, ancora problemi sul gruppo offerte
Mehnz
Perché se avessi il tempo, avresti la voglia? Manco ti pagasse xD
Tra due giorni ti saprò dire 
È il prossimo esame
BELLAAAA
Cos 'è ?
La mia stampante 3d
Io dal 12 comincio con campi elettromagnetici , elettrotecnica e altro

Con lei si può mettere in pausa una stampa e riprenderla successivamente?
Quanta ignoranza in una sola domanda
bellissima la risposta 
Tutti interessatissimi a quel .bat per controllare il telefono da PC ahahah vi farò un minivideo su instagram :)
Yup
Anche se salta la corrente in teoria, non ho provato però
apposct
Dovrei fare un regalo e stavo pensando di comprarne appunto una
Io sinceramente mi salvo l'altezza e creò un altro gcode però sì sì può...
Domanda su hassio...
Dopo averlo installato senza problemi aggiunto una striscia led e funziona anche se devo ancora configurare automatismi o altro. Volevo aggiungere la protezione con https. Ma sia l'addon let's encript check quello Di duckdns non riescono a contattare e creare i certificati...
Nessuno ha consigli o qualche guida aggiornata?
L'https mi serve sia per l'accesso da fuori di casa, sia per poter impostare gassistant senza usare il cloud a pagamento... Ma per quello ho già varie guide... Ma senza https non vado da nessuna parte 🤔
Più che altro per emergenze
Almeno non si deve rifare la stampa da 0 se accade qualcosa
Eh sì, di solito la stampante salva il punto del gcode dov'è arrivato dentro la SD continuamente
Il fw non aggiornato Marlin 1.1.8 che ho io non ha questa funzione però
E per quanto riguarda materiali come wood o flessibili questa ender com'è? Si ha la possibilità da subito di utilizzarli o si può/deve modificare in qualche modo? (Tipo con la cr10)
Il gruppo estrusore è lo stesso
Ragazzi buonasera
Come posso vedere YouTube su Android auto?
Ho letto che c'è l app Youtubeauto sviluppata da terzi.. ma non riesco più a trovarla
Aggiunto anche lo sportello ...  Peccato che sta vernice è da 3 giorni che deve asciugare
raga
ho il backgroud piu top del mondo
Vediamo
Non è vetro vero?
Penso che sia plexiglass
Secondo me è infelice l'apertura dall'altro
Plexiglas
Eh... Era l'unica ... Non ci stava dai lati
Era meglio policarbonato
Sì,ok ma come lo apri?
Bha... Mi va bene cosí... Adesso sto aspettando che sta colla asciughi... Ho giá rovinato dei punti perchè la vernice non si è asciugata in profonditá e si è staccata la vernice..  cioè è scivolata visto che in superficie è morbida
Non la far mai cadere da quell'altezza verso il dentro
Il plexiglass è abbastanza fragile,
Ci devo mettere un gancetto... O Delle calamite
tutto kali style. Ma fermi. Non mi sento un hackerino. Semplicamente mi piace la logo di kali
Ma su winzoz sta male
eh che fare
non posso cambiare il winzoz
perche ci tengo ai soft crackati lol
Installa in dual boot kali
HAHAHA
con 2 gb di ram
Sta vernice che non asciuga....
e poi non me ne frega kali
Arrivata la pistola 3d da 6€
non voglio mica fare il pentester o imparare cose del genere.
Vai tranquillo che li regge
Poi avere 2 OS non sicuri nel pc non e bello
Io ho parrot security che non uso per security ma per programmazione
io ho winzoz insecurity e lo uso sia per insecurity sia per programmazione hahah
GG
se winzoz 7 avesse l'interface di win 10 oppure mac os.. mi piacciono. Sopratutto le title bar
Auguratemi buona fortuna
Devo montare tutti sti PC e fare cable management
Ma. ho installato dei prog che facilizzano il lavoro nel winzoz,e creano piu o meno una buona interfaccia. Quindi non e poi cosi male
Per farvi capire quanta roba è, questi sono solo i cavi di alimentazione e servono tutti
ma sono dei giocatoli? lol
Giocattoli?
Guarda che hanno gli i7
sembrano piccoli,oppure li hai fotografati proprio dal lontano
Sono piccoli, ma è il formato del case...
micro ATX
È impossibile da utilizzare
e cosa farai con quei pc? lol
Regalarli
prenderai qualche stick e andrai a giocare a qualcosa? lel
Da noi per i compleanni ci regaliamo pc
oppure prenderai un binocolo per vedere la schermata ? -.-
Si scalfisce facilmente lanciando un goniometro
L'ho testato
Che sei un ninja dei nerd
Ho 3 fratelli, non erano litigi ma vere e proprie guerre
Come il vetro rischi di spezzarlo a metà
Uno mio compagno di classe lanciò una squadra che si conficcò nella lavagna
Mi ricordo che poi ho dovuto ricomprarlo
Le famosissime lavagne cinesissime
Nella costola di legno, rimase proprio appesa
Aaah va beh nel legno è easy
Credevo proprio sulla lavagna
Dai non ce ne fosse stato uno con le squadre con la punta
BB sabato un giro in bici contavo di farlo, se giulian ci sta andiamo insieme
Ma il problema è che passò a 5 cm da un altro compagno ahhahah
Ti racconterò l'aneddoto di quando il mio compagno di banco ha preso una squadrata in testa da due centimetri di distanza
conosci castello a San Giovanni?
Casomai ci troviamo lì..... Ci abita anche un mio compagno di classe che andrà al da vinci anche lui..... Però è già tanto se sa accendere un computer
Allora un mio amico gli fa "Te la lancio piano", gli lancia la squadra a 2 millimetri/s e questo (che forse aveva i riflessi non proprio pronti) ha mancato la squadra prendendosi una puntatazza in testa ahahah
OnePlus 6
Sborricchio
Mai lanciarle ahahahah
Non mi sono mai fermato a San Giovanni ma in bici arrivo pure a padova
Ma era a 30 cm nemmeno ahaha
Appunto Passala a mano
Beh comunque è in cima alla vignaga... Tra San Giovanni e Chiampo
Avevamo 13/14 anni chiedi troppo
Fatta 

Ci sto
Beh andiamo se vuoi
Così mi bullo della mia bici
Fatta
Eeeh la gioia della vita è tirarsela
Sabato mattina allora?
E invece no, è cambiare corde, vero 
 ?
Pomeriggio pensavo, la mattina ho sonno
Ah.... Circa a che ora?
Un attimo che guardo la strada
Eeeeee pomeriggio, noi si parte per le 14 tipo e ci si vede dove?
Cerca castello San Giovanni Ilarione su Google Maps
Pensavo in quelle zone.....



Aallora noi partiamo per lle 14:30 il che vuol dire che arriveremo li per le 15:40 fai
L'idea era "ci riparo i pezzi fatti con la stampante"
Lel
È viva!!!
Vada! Vada! Non cincischi!
Eh devo calibrarla e mi deve arrivare il filamento 
Ma quel supporto per la bobina è orribile xD
sbaglio o ha le mollette ma non il vetro?
Cos'è
Eh sì lo da no cosí..  il piatto è in alluminio e tiene quella specie di tavoletta li con lo stemma
Bha è pratico
Perché c'entra dentro il box?
erano incluse?
Decisamente non efficiente, fa vibrare la struttura, meglio non appesantire l'asse Z
Eh quello non lo so... Dipende dal diametro della bobina
Le mollette si ma sono piccole
Devi seguirmi su Instagram man, come fai a starne senza? 
Il box è 67cm
In altezza anche se comunque il filamento lo voglio mettere in un box esterno
Fai un buchino col trapano nel soffitto e il filamento lo metti sopra, ez
Tanto si apre dal davanti, no?
Yes era quello che pensavo... Magari poi mi stampavo un supporto per far passare il cavo dentro un tubo
Che è instagram
È questo? Comunque si chiama "polpo" non polipo xX
ottimo, ti basta comprare il vetro, quando la presi io non le misero
 stampati il petsfang e comprati una 5015 24v
SÌ anche secondo me conviene, ma anche fare un supporto dentro il box di lato in alto....
Non chiamate i polpi polipi
ci sta la bobina credo, se la metti dentro la essicchi mentre stampi
È GENIALE
Ahhaha vero
Ghe sta 
Ahahah il bello che quasi tutti i ristoranti lo scrivono per fare gli eruditi... Mi ci scappa da ridere
Hai visto come sistemare la stampante che balla vero 
obv

Alla fine dove?
A castello?
  te tieni il tappetino del piatto della stampante?
Ciao ragazzi 
Spero di non andare off toipc con questo messaggio, ho una ipcam della NeoCoolcam modello NIP-12 a cui vorrei cambiare la password di default dell'utente admin.
Il problema però è che non riesco a riloggarmi con la nuova password dopo averla cambiata. 
Ho provato a loggare anche attraverso Telnet per avere la shell (essendo basato sul linux il firmware della ipcam)  ma presenta lo stesso identico problema e non funziona.

Qualcuno a esperienze in merito a ciò?
grazie
O lo sostituisci con il vetro?
ci si arriva in bici?
se si allora ci si trova li
Si perché?
In teoria devi passarci per forza.....
Comunque guarda su Google Maps....
Ok, l'ultimo condensatore elettrolituco ha il positivo a destra giusto?
Ok io ci provo...ti prego non esplodermi in faccia, non ho altri condensatori da 1uF
Sinistra. Positivo sempre verso la sorgente
thx, stavo per accendere
e il primo condensatore con il positivo a destra invece giusto?
Lo fai lavorare sempre in satrazione/interdizione?
Come prima, sempre sinistra perché è la sorgente del segnale
Non è al contrario?
il mio segnale non è un segnale in alternata, è corrente dc solo che tipo è in pwm tra 0v e 3.3v
si ora li inverto
dovrebbe andare così
Ma non filtravi tutto prima di mandare al transistor?
beh si
cazz, e li diventa alternata o cosa?
E allora arriva un segnale piu sinusoidale che pwm
ma lo stesso è pur sempre tra 0v e 5v, non è corrente alternata
o no?
Se filtri pesantemente una quadra, esce una sinusoide
Vedo una citazione a ElectroBoom
beh per ora credo sia tipo una triangolare, ho filtrato solo una volta



Nop
beh comunque è la solita storia, ogni volta che tento di fare un amplificatore con un transistor va a finire che invece che amplificare il segnale lo abbasso ._.
Questo è il circuito che ho usato, condensatori da 1uF dovrebbero andar bene, per il resto gli sto dando 15v in entrata
Le resistenze sono calcolate giuste?
dovrebbero, mo' ricontrollo
Poi, è fatto in modo da lavorare in zona attiva (come un ampli in classe A) e non in saturazione/interdizione?
il transistor è polarizzato in zona attiva, ha una tensione di 620mV in Vbe e Vce credo sia il problema però, mo' guardo asp
Non ha la prepolarizzazione, come fa a lavorare in zona attiva?
prendi il vetro fidati, ti costa 3€ se te lo fa pagare
perchè ho tipo un Vce di 10V
beh per lavorare in zona attiva sta lavorando in zona attiva, il transistor ha il voltaggio tra base ed emettitore di 0.6V e collettore-emettitore è tipo 9V
o meglio, non sta lavorando in zona attiva perchè Vce è troppo alto
e non capisco perchè
scherzone, è in zona attiva anche se Vce è 9V
mi sembrava strano
Ma ste misure le fai senza segnale in ingresso o con segnale?
Comunque se a riposo la Vce è molto vicina alla Vcc allora non sta lavorando in zona attiva
con segnale le misure le facevo, comunque credo di aver capito il problema, risolvo subito
con a riposo intendi senza segnale?
senza segnale la Vce è di 10V, la Vcc è di 15V e il mio segnale non supera i 3.3V
Buonasera ragazzi consigli libri di elettronica ?
questa è la mia situazione ora, guardando i voltaggi vedo che con segnale=0V l'uscita è comunque 10V mentre con segnale=5V uscita=15V, dovrei far si che a segnale 0 pure uscita sia 0V
Ce ne sono un po' su 
, se vuoi
comunque da quel che vedo il transistor è in zona attiva effettivamente

Ne compro 10 piastrelle
Numeri naturali è -1/12?

ma smettila di guardare quelle poverate, guarda la roba buona 
 ci sta questo
Oggi penso di aver fatto il record
2 ore di fila di Crossfader
gg
Yep
Qualcuno sa da cosa può essere causato?
stai flashando il firmware su quale scheda?
Alla fine il trasformatore per il decoder va che è una meraviglia..... Ha un ripple di pochi mV
RAMBo 13a
Ho seguito le istruzioni dalla repo ufficiale
allora boh :P
potrebbe essere un glitch di avrdude anche, la scheda va comunque?
Con il firmware ufficiale si
Ma con quello che ho compilato io no
dopo questo flash, anche se ti da errore, non va?
Nop
Però il firmware ufficiale proprio non dà errore
e allora c'è un qualche problema in quel che hai scritto tu a sto punto
Ma non fa neanche se compilo quello della repo senza modificarlo
e allora è il firmware
Ma l'errore in sè che significa?
in sostanza dice che dopo aver flashato tutto nel ricontrollo di quello che è stato scritto vede che c'è questo bit(che probabilmente non solo lui ma tutto) è diverso da quello che si aspettava, e quindi o è stato flashato male o comunque non si è flashato
Ok, quel "non si è flashato" mi ispira
"nel byte 0x3c000 il bit 0x20 non è 0xa1" che è quello che si aspettava invece
o potrebbe anche essere che si è flashato ma dopo il flash lui in automatico si genera cose e avrdude da per scontato di iniziare da un certo valore e allora sfasandosi da errore, una delle due opzioni, anche se in questo caso non sia avrdude
 hai detto che te cambi il nozzle della Ender 3 vero? Come mai? Ho visto che ha una forma strana... Te cosa vuoi buttarci su?
Ah e poi io ci voglio aggiungere il bltouch
se è un bit come fa ad avere 0xa1 (che in decimale equivale a 161) come valore?
semmai dice che in quel byte ha trovato 0xa1 invece di 0x20
ecco
non ci avevo pensato effettivamente
bltouch? tentando di scrivere bluetooth hai avuto un infarto oppure sono io che non sono a conoscenza di qualcosa che si definisca bltouch?
a il sensore per l'autolivellamento è?
AHAHAHAH Mi è arrivata la notifica ma stavo a mare
Il migliore è il microswiss ma a meno che non vuoi stampare nylon e ABS lascia perdere.
Evita il bltouch.... Meglio un sensore capacitivo
no perché un bit con 161 come valore è un po' come Immobile davanti alla porta
non entra

metto uno in acciatio
perché stampo plastiche arricchite di metalli e altre particelle che erodono
Ne avrei uno industriale di sensore capacitivo... 1.5mm
Qualcuno qui è Dj?
Ho una console...posso iniziare a farci qualcosa?
 
 
 e non ricordo chi altro
Se si come e dove imparo?
Attendo vostra risposta
Intanto possiedo una Numark IDj 3
Quelli meccanici si consumano, evitali
Uuuuuh
allora, sei proprio neofita?
Guardarla 
Ci sono un sacco (ma veramente un sacco) di canali e tutorial per beginner
Aspe che ti linko qualche canale
Comunque se vuoi fare serate devi avere dei pezzi tipo l'amour toujours dj gigi dag che ti portano in pista la gente e devi sincronizzare le canzoni, queste per me sono le prime due regole
Beh pian hahaha
prima di fare serate meglio imparare a mixare
e a fare beatmatching senza il sync 
Si ma dopo che ho sentito 'dj' mixare il Raggaeton con la dance anni 90 ne ho abbastanza
mm
MMMMM
Ehh... 
ecco
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
Io sono solo Produttore ahahahah
Da notare il caps 
correttore 
Non è meccanico in teoria... Non si sente il rumore
Nel tempo libero poi
Ho l'abitudine di mettere la maiuscola ai nomi comuni di persona
  che si riesca a stampare un bocchino per tromba con il filamento di prova della Ender 3?
I capacitivi non lo sono i bltouch s
Hahahha non credo
Non farlo in PLA
Petg?
Devi farlo in PETG quello, o comunque più rigido possibile
Il pla è più rigido del petg xD
Bene... Oggi ne ho ordinato uno da thomas3D
Mmmmhhhhhhhhhhh no è molto più morbido e flessibile
O no?
Li sto schiacciando in questo momento con le mani
No il pla è più vetroso infatti tende a spezzarsi senza piegarsi plasticamente... Il petg è più simile alla normale plastica
Comunque c'è lo lascio il piatto della Ender 3e ci metto il vetro oppure lo tolgo e ci metto il vetro?
non ci credo ma esistono sul serio io ci faccio un video omg

Io suono la tromba e volevo provare
Anche la sordina 
La sordina ci sta un sacco
«Copiato da uno yamaha schifoso per poveri. Suona meglio dell'originale»
Quella ci metti gli anni
Il bocchino non so quanto possa suonare bene 🤔
Ma finché non si prova...
Mah non penso tanto... È vuota
Ci mette quanto un portapenne 
O un vaso
Nel dubbio stamperei tutta la tromba


Se la stampi e suona ti faccio una statua
Ce l'ho già

Complimenti al fotografo 
E allo stickeratore 
 li hai giá sistemati i cavi della stampante?
yup
stampati anche i passacavi
Uhm... Devo farlo appena  mi arriva il filamento
Quanto ci mette tomas3d a spedire?
Boh tipo un giorno?
Forse due
Ricordati il coupon overvolt per lo scontoh
Usatoh... 2.5 euro di sconto grazie 
Io sono qui eh
Oddio mi sono dimenticato  arrivo
Da piccolino provai a cercare qualcosa ma nulla di che
Tutti con i controller
Quanti chili?
Beh, alla fine che siano controller o CDJs i tasti fanno sempre quello
2 quintali... I soldi li ho lasciati dietro l'angolo
Quando spendi 80 per 5 schede... E ti accorgi quando arrivano che hai sbagliato ponte diodi 
se vedi un tutorial con i CDJ puoi adattarlo benissimo ad un controller
E che gli lm7812 non tengono abbastanza corrente di quanta te ne serve
Ah no niente ci danno 1kg da fare giveaway ogni 10 ordini, non 10kg
Hanno più effetti
Cos'è sto errore ?
Devi metterti nel gruppo giusto di permessi... è la prima volta che usi arduino su ubuntu?
Yep
All'avvio ti ha mostrato un popup?
Ciao 
 volevo solo dirti che sei un grande e grazie a te mi sono appassionato ad arduino.. ho speso quasi 100€ a sensori e cazzatelle varie ahahah ❤️. Adesso ho un progetto in mente che magari ti farò vedere tramite questo gruppo. Buona notte 
In cui hai fatto ok e scritto la password di amministratore?
Quello di Arduino che si avviava
No...
Anyway, 



, è italiano ed è molto bravo a spiegare secondo me

Poi, di canali inglesi ti consiglierei 
, 
 e 

Allora prova a dare questo comando

sudo adduser nomeutente dialout
Questo e basta
E poi fai logout e login di nuovo
Io ho un utente
Infatti quando faccio.cose sul terminale che richiedono il sudo io metto la psw
Yup, devi aggiungere quell'utente (probabilmente) al gruppo dialout che ha il permesso di usare la porta seriale
Ah
Con le console praticamente cosa si può fare?
Nel dubbio fai prima ls -l /dev/ttyACM0
Ho un amico che ha 2 canzoni in croce che remixa solo quelle e basta
Console CJD e Mixer intendi?
Quella che ho io
Come si chiama?
Cos
Ah ok, è un controller
Devi usarla con un software, come Rekordbox, Serato, Tracktor o VirtualDJ
Questo lo so
Io uso virtual dj
Quindi serve solo per remixare 2 canzoni assieme?
Beh tecnicamente no
Spazio tra l e /
puoi fare tutto
Tipo?
Ha fatto cose...
Mixare canzoni, mettere effetti, usare l'equalizzatore, creare loop, fare scrathing...
Anche mixare due video
Beh oddio hahhahaa
la cosa più inutile 
Vabbè sì
Però è una cosa in più
Vedi quel "dialout"?
Sì...
che puoi fare solo con vdj tra l'altro 
Fra questa roba solo gli scraching sono utili
Perfetto
Più o meno...
Adesso fai logout e rientra
Ok
Dovrebbe andare poi
Sto provando
Grazieeee
Tutto perfetto

Ottimo!
Ahah appena visto
Quel 12enne è assurdo
Su rudeejay non c'è nessun tutorial
What
Arriva Rudeejay, arriva Rudeejay, arriva Rudeejay, arriva Rudeejay
cos 
Non hai mai sentito un suo set?
C'ha sempre sta musichetta all'inizio
Uhm... no, ora che ci penso
Curiosità, cosa ci dovevi fare?
Solo questo c'è
ma ne aveva un sacco 🤔
Comunque, tu che sei il pacco di fiducia
sai per caso dove sono i miei led? 🤨
Sono con me ma avranno un po' di ritardo siccome sono con la mia morosa
E ora?
orcocan
sbrigati
Bella fida eh?
beh, abbiamo dei gusti diversi 
Dunno, li avrà eliminati 🤔
Robot scara
 hai mai bevuto la bjorne?
A me mi piacciono le ragazze carine bionde, magrissime, sexy
Mi trovate su prozapp
Ho un galaxy Grand neo
Dopo aver bombato e avermi riposato abbastanza
Nope
Perché quando collego il dispositivo mi manda  questo messagio il PC
Sei diventato Zappo di amazon? 
Che?
zappo a vigna 
Compa...stasera me la dà
Uuuuuuh
No a zappa
Stasera si bomba
occhio che poi nasce un pacchetto
Eh già
Hahaha 
Ma se sono un pacco...come glielo do il mio pacco?
Mi infilo dentro? Inizio dalla testa?
Mmmmmm
dovrebbe esserci un pacco nel pacco
C'è un pacco per la mia baby
Fra un po' glielo consegno
ottime corde
Ma per scuola?
Ma era questa la settimana di Inferno di esami?
Yessa
Mmmmmmm e per la scuola spendi 80€?
A scuola ne ho uno che ha la intelaiatura da 2m per 2m 2m
Yup
Era o 45.. ma poi è passata la dogana bella
Come procede?
Anche la prossima non ci scherza, ma non sono 4 in 4 giorni 
Dai, not bad 
Cmq .. lo tengo io il robot 
Col piffero che lo do alla scuola... Giá che gli sto sistemando il loro gratis...
Se li passi tutti sei un mito hahahah
Ma non potevi utilizzare schede pronte?
Beh in teoria....
Manca solo il risultato di uno
Si... Ma siccome gli ho fatto un sistema per i finecorsa sensorless...  Volevo fare una scheda mia... Che ne avevo fatta una con la millefiori ma preferisco pcb

Ma perché ti sei ritrovato a dare 4 esami in un appello?
Eh perché gli scorsi appelli non ho fatto troppo
usa le protezioni, dai un giro di scotch da pacchi e occhio a non bucarlo con il taglierino
O meglio, ho rifiutato troppo
Sotto il 30 rifiuti?
in realtà i pacchi hanno un buco nascosto sotto, devi aprire lo scotch
Eeeeh non proprio
Mmmmm ma utilizzi stepper?

ma il colore in descrizione(nero o blu) a cosa si riferisce?


 ‎€1‎8.‎62‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎32‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎56%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00

USB 3.0 (quindi più veloce di una normale 2.0)
Lettura fino a 150mb/s

 

pensavo di prenderla da 16gb e da 64, cosa consigliate? a un certo taglio val la pena usare micro sd con adattatore e reciclarle per altro come action cam o videocamere?
Yes
Pensavo servo , non era più facile?
Sul piccoletto stepper con motoriduttori sui bracci.. e uno stepper per la Z ( ne devo aggiungere un'altro perchè pesa troppo in avanti ) e a scuola utilizzo motori DC a spazzole con driver di potenza Pwm e analogici ed encoder
Nah
DC più encoder è una alternativa 
Mah gli stepper mi danno una idea di poca coppia
Con i motoriduttori?
Quindi erano tutti esami che avevi già studiato?
Girano piano poi, non puoi ridurli troppo
Se hai la possibilità, provala...8 gradi ma è molto morbido
Ma è una birra?
Sì
È 1 a 97 deve fare 97 giri lo stepper per farne uno solo  e non può fare nemmeno un giro visto che è vincolato dalla struttura. 
Nope questi no
Comunque li ho provati i bracci funzionano
Mi sa che non la ho mai vista io
Devo solo aggiungere un motore per l'asse z che si piega in avanti
Neppure io until quando l'ho bevuta in Calabria
Allora non capisco come sia possibile 
Ovviamente visto che le schede costano 80 euro... Il controllore del robot costa 600 euro 
Non è uno scientifico?
Va bhe ma bastava un Arduino due 
Ma te lo avevano regalato
Ricordo...
Esattamente hahahah
Visto che c'è lo uso  e se lo rompo lo scambio con uno a scuola 🤣🤣
Non ricordo nemmeno il nome della scheda eh, mi ricordo solo che l'avevi avuto gratis
myRIO
Eh nemmeno io
Io arrivo sempre a iniziare a studiare il 1 settembre e non è detto che ne riesca a preparare 1 ahahahah
Vabbuon io vado a dormire notte ‍
A me ne mancano 4 alla laurea e ci metterò una vita a darli ahahah
Notte
Il brutto di avere un 18:9 è che mi devo portare il 16:9 sempre appresso per vedere se le storie Instagram non si buggano e vengono tagliate (ogni tanto succede)
Cos
Ah dimenticavo....i fiori sono un tocco di classe
Heheh, quel copriletto ha più anni di me
Ci sono affezionato
Ecco la parte femminile di Marco lol
prima o poi riusciranno a fixare
Buonasera
Sera
Hahaha grazie! Aspetto le foto!
Sì Buggiano pure con il 18:9 tagliando di lato
Lo so
Lo sapevo che non dovevo comprare la mi band✖️✖️✖️✖️
Manco un giorno e l'ho sbattuta ovunque
...
Dimmi che anche il tuo ha fatto la stessa fine
L'hai scratchato pure tu
Pochissimo
In Norvegia
Io adesso per ritirare un pacco di Amazon sul muro
Gesù
LoL
Quando succede con gli orologi da 600€ è peggio
Guarda lascia perdere, orologio nuovo
Vado in uni che era ancora nuovo, torno a casa e non so come sia possibile ma avevo tutto il centurino in acciaio rigato
E ti assicuro che si graffia anche il vetro zaffiro hahahshs
Va be non ha niente sullo schermo, qua è proprio scoperto
E metterci la pellicola sopra mi fa schifo
È scoperto come il redmi note 
Considera che si è rotto il vetro di protezione solamente per poggiarlo a testa in giù 
Dovevo prendere la mi band 2
Però è impossibile da perdere
Ma che ti frega costa 20€  quando fa schifo lo compri nuovo
Soordii, si comunque mi da fastidio perché l'ho su da due giorni
Vorrei dire
E se ti cadeva il cellulare nuovo dopo 1 giorno e si rompeva lo schermo?
Mi avresti sentito
E che belle le offerte doppie vero?

Ah.... Già risolto
Sì ma non segnalatelo a tutti gli admin ogni volta 
che c'entrano solo 2/3 admin
Ok
semmai taggate me o Marco, che possiamo eliminare dal canale
Ok grazie....
Io lo comprerei...... Se solo mi servisse 


 ‎€2‎8.‎88‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎15‎1.‎49
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎l'‎80‎.9‎4%

Solo 5 disponibili, chi primo arriva se lo porta a casa!
Venduto e spedito da Amazon, il prezzo nelle ultime settimane è sceso un po' alla volta a partire dai 152€ che è sempre costato 

 

Eh anch'io hahahaahahaha
Ho già 2 switch tp-link da 6 e da 4 porte..... E già per la casa dove abito quello da 6 è troppo grosso ed è rinchiuso in uno zaino insieme ad altre cose......
Cos aaha
La ethernet mi serve solo vicino al router perché lì ho:un pc fisso vecchio, la stampante, la ps3, decoder sky e raspberry...... Non ho nient'altro che ha bisogno di ethernet per forza
Poi uso il WiFi
Che prende in tutta la casa
Con la mia fierissima Vodafone station revolution
Ehm non voglio fare il rompi palle 
 ma guarda offerVolt
Wow su offerVolt ci sono tre cose super scontate1!!!1!1!!1!11!1!
Ora le compro tutte subito!1!!1!
Visto visto hahahahq
appena arrivo online le vedo
Raga come posso risolvere ? È un p8 lite 16 di mia madre e non so come abbia fatto
Se c'è un programma per pc per aggiornare il cel, usalo. Altrimenti devi riflashare la rom
Mi spieghi come fare ? (Ci ho provato a riflashare ma non riesco)
Non so comenfunzioni con huawei, prova a cercare una guida online (di sicuro c'è)
Hai il bootloader sbloccato?
Ok, ora cerco un po'
No
Allora cerca la guida per il metodo dload
Scaricati il firmware originale per il telefono, metti 
 in un SD con una cartella che si chiama dload e spegni il telefono e riaccendilo tenendo premuto i due tasti del volume
Però cerca una guida lo spiega meglio.
Ok, ora provo
Io non lo faccio da mesi
Il firmware originale lo devo mettere zippato nella sd ?
Usa questa guida
Buongiorno
Ora provo, speriamo bene
Benvenuto!
Grazie, ma con il mio vecchio account c'ero già nel gruppo
ma il colore blu o nero per cosa sta?


 ‎€1‎8.‎62‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎32‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎56%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00

USB 3.0 (quindi più veloce di una normale 2.0)
Lettura fino a 150mb/s

 

ero indeciso tra 16gb o 64, 64gb alla fine non è meglio usare una microsd con adattatore? così la posso usare per videocamere o altro
le microSD sono lente
dipende che devi farci
qurlle sui tagli da 64gb u3 neanche tanto
mi serviva una chiavetta con un po' di giga perche mi capita spesso di spostare file tipo disegni cad o gcode da un pc all'altro
in casa ho solo le vecchie 2.0 da 2 o se mi va bene 4gb(per ora disperse
mentre il colore blu o nero a cosa si riferisce? interno della chiavetta o l'anello esterno?
Io sul sito dell'INVALSI sono riuscito a copiare incollare con ctrl c ctrl v perché il tasto destro era disabilitato
Saaad
No ma dai
AHAHAHAAHAHAHAHAH
scusa 
vai invia
comunque che ti è successo al pc?
cioè, non fusa perchè le reti le vede, ma non si vuole connettere
🤷‍♂️ sono ridotto ad usare il tethering del telefono come scheda wifi hahahahhaa
feel u, tipo io fino a qualche anno fa che l'adsl era un'opinione
Volevo provare a salvare MakersITA in locale ma sono 358GB
e poi vedi che avendo flashato una rom diversa dalla stock il tethering non va e li partono le bestemmie
Hahahahaha visto che figata?
150GB di miei messaggi
spe... quelli non sono megabyte, sono messaggi
ci sono 358000 messaggi
ah visto adesso
Se hai la fibra forse forse ce la fai anche a scaricare tutto
150000 sono miei sul serio allora
sarebbe un sacco curioso vedere quanto pesa tutto il gruppo hahhahaha
Dove si trova?
Penso sia solo per gli admin
gestione gruppo > esporta cronologia chat
Io ho scaricato tutti i messaggi
Nono per tutti, ma da tg desktop
Non c'è
yee io sto esportando
voglio proprio vedere quanto pesano tutti sti messaggi
Ma dove lo vedete 
vai su telegram desktop e premi sulle impostazioni del gruppo ed esportazione
Bisogna essere admin?
noh
Boh non lo trovo 
Magari non ho telegram aggiornato
Perchè ho l'impressione che ci metterà taaaaaaaaaaaaaaaaanto?
io sono a 180k
Ok ci rinuncio
installo telegram sul raspi e lascio lui a farlo


Ma lo scopo di questo?

stiamo tentando di scoprire quanto pesa il gruppo
vedere quanto pesa tutto 
Ah
Oppure vengo a casa tua con la fibra, ci metto 10 minuti
io ora sto esportando solo i messaggi però, se mi metto a scaricare pure i video e tutto credo siano svariati giga altro che
aah ecco hahaahahah
con solo testo peserà qualche mega
*1 giga circa credo
sono a 220k
Solo testo? naah non penso
anzi aspetta
Beh beh anche di più
Con "solo testo" lui si scarica anche tutti i dati, tipo data di invio, nome e cognome, username, bio e propic di chi l'ha mandato
perchè poi ti salva tutto in vari file html con la copia della chat
Un carattere pesa un byte...
Fate una media ipotetica del testo contenuto in un messaggio lo moltiplicate per il numero di messaggi e otterrete quanto pesa il gruppo...
Bisogna fare i conti però...
Poi aggiungete le foto
Da 1 a 4 byte, utf8
Tanto
Eh aggiungi anche le propic e le info dell'utente
Tu che hai la fibra, prova 
Qnche quelle?
desso ti dico
208MiB
Già fatto?
già
Fiiigo
è pochissimo
adesso 
 che ha il cabinet attaccato a casa prova a scaricare tutto
Considerando una media di 30 caratteri a messaggio e 2 byte a carattere sono
21.510.780 byte
Solo i messaggi sono circa 300MB
Non ero io quello col cabinet a 50 metri?
Ah p.s. sono arrivato ad avere 3 di ping
Sul PC no?

io vado a 500 kb/s, sarebbe un'impresa titanica scaricare tutto
Senza contare mittente ora metadati e cosevarie
che sarebbero 21 mbytes hahaahaa
Perché??
Scheda di rete?
Rotta
Nono, ho proprio la connessione così
Ah.....
Condoglianze
grazie 
Che provider hai?
Telecom
Ah io ho una ADSL Vodafone da 20 mb e vado a 16
Ho trovato un manuale d'uso dei floppy da 3,5"
La batteria della gopro non regge più, cambio macchina? Cambio batteria? La lascio perennemente sotto carica?
Comunque le disavventure con le batterie capitano tutte a me

 diluvio universale?
Perché?
Da me no.....
Da me sta piovendo un sacchissimo
e da tutte le parti
non tanto
Minchia ma è solo da me? Nuvola di merda 
Questo è il rumore della pioggia che si sente con finestre+porte chiuse
non è tanto
niente
Da me neanche una goccia
rettifico... il mio vicino si sta allagando
Ah quindi piove....
HAHAAHAHAHAHQHAAHAHAHAHAHA
"non piove"
Di dove sei?
Vicenza?
si è intensifica tutto un tratto
Yup
eh anche da me hahahaha
si sta spostando
è da incorniciare
Ma ci saranno 20 Marchi in questo gruppo hahaahahaha
Ma io sono l'unico veronese? 
Eccola, da me ha smesso adesso
Ah ma sei di verona 
da me no
pensavo fossi vicino Chiampo
Si
mi sa che s'è spostata allora
è proprio una nuvoletta bastarda

cambiali e fatti dare 20€
.-.

Facciamo confine con Chiampo tra Verona e Vicenza
Dalla nostra parte del monte è verona e dall'altra è vicenza
Però siamo sotto la diocesi di Vicenza 
Benvenuto lino
qua neanche una goccia ancora :(
almeno, ha piovacchiato poco fa e ora è uscito il sole
Hehehee mo' vedi che arriva 
Quello che è successo a me
dopo 15 minuti boom
so che ad arzignano sta diluviando pesantemente, qua spero
Per dirti, si sono bagnate 3 finestre che guardano in 3 direziono diverse ._.
ha smesso anche da me
Ehehehe adesso arriva a Giulian
lol
*senti cristo in croce di tuoni arrivare nella mia direzione*
Makers
registrati o no?
È buono ?
Devo fare cose con sonoff riparare telecomandi etc
uno dei quali è C.E. Inc.
Non male per iniziare, l'ho provato anch'io.
se mi capisci
Il base o avanzato?
Il base, poi sono passato ad una stazione
più che altro se usi spesso il saldatore prenditi una base, è molto più comoda, o comunque almeno uno di quei supporti per saldatori

Sì sì hahahahahahaha
Meglio?
Cioè è bagnato pure dentro
Volete un cocktail?
Offro io
Dove sei?
Buon gusto hahahah
Se preferisci ho anche quello isopropilico, ma non so quanto tu possa restare vivo dopo
sembra abbastanza buono si dai
Casa mia
provincia di Vicenza
Dove?
Ah
Lo prendo?
Ho preso House flipper (gioco) che è na figata
prendilo se vuoi :P
why
Certo Amazon, sicuro...
Stavi guardando una roba che c'entrava con i pc?
ho guardato nei giorni scorsi, ma non dovrebbe comunque funzionare così xD
  ma il finecorsa del asse z .... Che c'è scritto 32mm... Da cosa? Devi fissarlo appena che va sfiorare il piatto il nozzle?
Hanno ddossato thiscrush
EEEEEHM
EEEEEEHHHHHMMMM
Ma ThisCrush usa Cloudflare
appunto
Quindi il genio ha dossato cloudflare
E i server loro sono ancora interi
Hanno solo attivato la modalità "under attack"
Ma
Io lo uso
È fatto col culo peggio del mio registro elettronico
Infact
Guarda fra le mie repo
Però lo usano tutti ed è l'unico che tutti sanno usare
E se ci mettessimo noi a farne una versione bella?
E dove lo hosti? 
Dove magari si possono fare più cose
Di questo non devi preoccuparti
Esiste già, si chiama Buddymeter
Ho accesso a tanti server

Lo facciamo pure multiserver, così non andrà mai giù
Ma quello è un quiz
Non c'entra niente
Lo facciamo con Puttane, Kubernetes e Blackjack
quanta ignoranza
Tanto ho accesso a tipo 4 server di cui solo uno e mio
Eh bisogna vedere se puoi
Nah scherzo
Uso solo il mio
Tanto è quello con l'uptime più alto
Con Docker Swarm hai Load Balancing integrato e automatizzazione delle repliche
Aka quello di Switchando Cloud
Ah lul
E anche di 
 che ora è offline
Ma faccio come ho fatto con swc al massimo
Ho fatto il load balancing io da zero in C#
Ma puoi mettere quanti siti vuoi sulla porta 80?
Ovviamente
Si chiamano virtualhost

eh sì
Ma con DS non te lo buttano giù, perchè appena un Worker muore, il Master assegna gli stack assenti agli altri Worker
tipo Scaleway non ti lascia
Vuoi vedere la mia config di Apache?
Ho perso il conto dei virtualhost che ci sono
Anche perché solo per swcloud ce ne sono 4
Di cui uno è un redirect dalla 80 alla 443
Anche CloudFlare offre sta roba
L'unica cosa che si dovrebbe pagare per sta roba è il dominio
Ma se ci pensate ci possiamo mettere le pubblicità e guadagnarci qualcosina...
Ma la posizione home nella stampante non dovrebbe avere il nozzle sull'angolo? Devo modificare la posizione del finecorsa visto che è fuori dal piatto?
Ecxo infatti
Lo facciamo?
Poi per il GDPR conosco un po' di gente in ufficio che ci può scrivere la privacy policy
mettilo a caso, tanto il piatto va alzato un sacco in ogni caso
Più basso possibile ma che non tocchi, diciamo così
Messo
L'ho messo a 30.5mm dalla scanalatura bassa
I cavi con capisco come sistemarli.. potevano farli piú lunghi...
La posso hostare io
Finché non potrò stampare andrá bene cosí 
il supporto ai miei tempi aveva jna specie di pezzettino che si appoggiava al telaio così non devi misurare, poi vai di mollr
Non cambia molto eh basta che quando faccia autohome il piatto abbia un buon margine di regolazione
Tanto poi regoli il piatto
Finalmente qualcuno mi capisce
Ma sai che quasi quasi... 
Non la pubblicità ma un miner, così più provano a dossare più guadagni
Nope
perchè un miner deve accettarlo l'utente
Ma è normale che mi è scomparso grub all'avvio? Non me lo dà più
e quindi avresti molti meno guadagni
Hai rimesso la secure boot?
No
O-ok
Ma ci sono un sacco di siti che ti mandano tutto al 100%
Ma wtf
Sì ma non è legale
Poi checcefrega di guadagnare, basta tornare in pari con il costo del server
vps scaleway 3 euro > *
Eeeh magari
A me a volte cambia boot order da solo
Scaleway non ti dà i virtualhost
ci puoi mettere solo un sito per vps
No no, a me proprio non lo dà più grub
La carta iostudio è attiva?
ah
La si può utilizzare?
Hai già controllato che il secure boot sia disattivato?
Si si
Ma stamattina funzionava...
Sono entrato nel boot manager, e cliccando ubuntu si apre grub 
Mmmmm help
sinonimo di steward in inglese che abbia 11 lettere? 🤔
niente, trovato
Io stavo già creando tempo fa una versione figa di thiscrush 
Grafica per cellulari con possibilità di mettere a tutto schermo il testo per fare gli screen di risposta da pubblicare sulle storie di instagram. La mia idea era quella di pubblicizzarlo come il nuovo thiscrush più bello e senza pubblicità (proprio perché ci avevo messo un miner al 50%)
E ora ho un progetto fermo con le api private di instagram... Un po' borderline.
why?
Sono fermo perché stavo facendo codice PHP a casaccio e mi sono accorto che continuare per quella strada si funzionava ma poi avrei avuto problemi. Solo che non ho mai tempo per studiare sistemi alternativi anche di programmazione in altri linguaggi per creare delle web application con possibilità di scalabilità, accessi, api senza dover diventare matto.
Tutto normale, mi dicono
AHAHAHAHAHAAH
eh ma così non so se capiscono
Anyway...
Consiglio su una presa Smart con il bottone in modo che possa essere accesa e spenta anche a mano collegabile con hassio al minor prezzo possibile (la spedizione non importa)
Io avevo trovato la S20 (presa Smart di sonoff) a 10,60€. Se avete qualcosa di meglio accetto consigli!
Anche se avessi lasciato il nome non credo che sarebbe cambiato tanto 
Ne ho vista una proprio stamattina ma costava 15
sisi intendo che dovrebbero sapere tutta la storia hahahaahahah
🤦‍♂
Dico solo che sotto il rosso c'è un nome femminile

no deve stare fuori dal piatto, è normale
In un file svg si può includere un font esterno?
una gran bella storia 
modestamente 
Git is like sex:
1) Commit
2) Push
3) Pull
4) Goto 2 until deadline
Oh zi io ci sto
Però io non so moltissimo di js e css
a dire il vero quasi nulla
usate un framework css
materializecss
Ci servono
Web designer, grafico, frontend developer, qualcuno che si occupa della progressive web app, qualcuno che butta le idee, qualcuno che da sostegno morale, backend developer che sono io
meglio 
Sempre se useremo il material
yamdf
O facciamo più temi
fate tipo la versione dev 
idee e sostegno morale ci sono ahaahhaa
Facciamo più temi diversi, magari un in material, uno in bootstrap...
Deve essere personalizzabile
uno coi pony direi
Colori, stile e tutto
Per forza
Altrimenti mia cugina non lo usa
switchate i css tipo
ecco ecco
d'obbligo
tipo tutto rosa
E se si potesse creare un tema personalizzato con css custom?

mmm
Io faccio il sostegno morale
Oppure caricare l'immagine di sfondo custom
(se mi assumete )
Poi serve l'app con le notifiche
addirittura
Con Android si fa easy con le progressive web app
Su Apple funzionano le pwa ma non so se possono mandare notifiche
io voglio imparare Swift
per bl 
Su Apple devi pagare un fottio mensilmente per l'app
e anche per cazzeggiare
mh...
90 al mese?
per metterla sullo store no?
Si
e non puoi installarla alternativente no?
Switchando Cloud più o meno si installa sugli iPhone eh
È buggato però
Nope
non è come Android
Per lo meno usando Safari come engine, non ho provato con Chrome
ho un'idea per una pagina di errore semi-copiata da amazon
un unicorno con sopra scritto upsi woopsi
La pagina di errore deve avere un gatto con scritto 404 sopra.
un gatto rosa
Esatto
altrimenti le ragazzine del 2007
poi non lo usano
Esattamente
Ce l'hai insta tu?
yup
GitHub style
ti seguo anche
Vedi se ho taggato quello giusto
si
mi è appena arrivata la notifica
Però l'idea dell'uninorno in realtà non era male in realtà
io caccio le idee allora

Facciamo pure il bot di Telegram poi
Gg
le actions on Google pure 
Devi imparare a parlare
Si chiama "er bocchino der sassofono"
Non è per il sassofono?
Ops
Oggi ho scoperto un mondo, Ran-D
Rand al'Thor?
Nop
: 
Lui
Per me l'unico è il Drago Rinato

non mi piace chissà quanto
Test di stampa... Solo su fosse scaldato anche il bed... Eppure prima l'ho provato e scaldava ... Quindi bho sará il file che non lo prevede
Hurricane invece?
nope
É una delle più famose del genere hardstyle
eh sisi ma non mi piace l'hardstyle in generale
Qualcuno ha delle canzoni in mente che non possono mai mancare?
Can't Feel My Face - Martin Garrix Edit
Vorrei dirtele tutte ma sono >10GB
Molte ne ho
il gruppo pesa 7,70 GB
Ma me ne saranno sfuggite alcune sicuramente
a meno che non hai 970 canzoni sì
 posso pubblicare un link video youtube? è un video di 50 sec del 2012 su una cosa su vb
tutte rigorosamente a 320kpbs
mi servirebbe un aiutino su una cosa
Ne ho 146 in download e 153 scaricate
non è che devi per forza chiedere a lui, invialo ebbasta
il warn mi aspetta dietro l'angolo 
Vorrei capire come funziona. Il codice non c'è
non funziona il link in desc
e vabb a che ti interessa, è un semplicissimo criptamento
con un po' di grafica messa li con visual studio
volevo capire come faceva la parte del codice
beh ci sono letteralmente infiniti modi di criptare una stringa
mi mancava questa parte di vb
avrà preso la stringa, fatto un random dove modificava la stringa, inserito i valori del random nella key e poi nella decriptazione l'inverso
perchè poi stai tentando di imparare vb?
quella è la parte che volevo capire come la faceva
vb è il mio amore lo uso da circa 2-3 anni
beh sai, un paio di cicli e poi credo che anche in vb esista il tipo stringa :P
Eh neanche a me
ne ho visto uno simile: un dizionario dove una lettera corrispondeva ad un simbolo tipo
o ad un numero
beh in quel caso già hai un dizionario, non ti serve una key come nel video
ho appena trovato l'esempio ho scoperto che era una coglionata assurda  e io chissa che mi aspettavo, così lo sapevo fare pure io
eh beh cosa ti aspettavi te, mica è difficile fare una cosa così
probabilmente avrà sommato un valore ascii alla lettera e poi ha preso il divario tra le due lettere e l'ha ritrasformato in una lettera ed inserita nella key così per ogni lettera o roba del genere
ah, ok
infatti è come me lo aspettavo, vabbe scusate se vi ho scomodato per sta cazzata
Pronti per l'ABS 
Coos
Come potete vedere ho un problema. Teoricamente l'immagine a destra e a sinistra dovrebbero essere uguali, cambia solo il formato (png a destra e svg a sinistra), solo che quella in svg non riesce a caricare il font che ho usato per crearle, come posso fare? (l'svg l'ho esportato con illustrator)
Non puoi ricalcare la lettere con inkscape o con un programma che possa esportare anche svg?
ci provo
Mmmh non so se sia sufficiente
Il filamento? Lo so circa metá
Ma non è ABS vero?
AHAAHAHAAHAHAAHHAAHHAHA
Ah adesso l'ho capita 
Chiedo a mio padre di portare a casa la tuta chimica con autorespiratori
Poi però dopo ricordati di farti decontaminare, che l'ABS è una brutta bestia
Uhm... Mi faccio portare anche un'autobotte di acido solforico
Quando finisce il filamento... Rimuovo quello vecchio tirandolo in dietro e basta o aspetto che mi arrivi la nuova bobina cosí spurgo il filamento vecchio?
Cosa usi come slicer?
Perché molti ritraggono da soli il filamento a fine stampa
Qualcuno ha idea di dove trovare una decina di potenziometri slider lineari ad un prezzo decente?
Su Amazon comprarne una decina costa sui 60€
Ho usato il file di prova che danno nella SD... Tanto con sto filamento non mi metto a stampare progetti
Provato ebay o aliexpress?
pff
Desso guardo
Ma il nozzle della Ender 3 è davvero piccolo ci mette 3 anni a fare un pezzo
da quanto è?
 da notare il messaggio che hai mandato qui e l'altro
1 ora e 12
hehe
come ogni stampante che tipo esista e sia precisa
In effetti la stampante di mio fratello non era precisa hahahah
è bellissimo fare i timelapse delle stampanti 3d
beh più è veloce e più è inprecisa, come se aumenti il layer height a 2mm, ovvio che ci mette metà del tempo ma vuoi mettere stampare a 1mm che ad occhio vedi tantissimo la differenza di precisione
io dovrei stamparmi un supporto o qualcosa del genere per la webcam ma credo che aspetterò di finire la postazione in garage e allora la attaccherò la sul muro in qualche modo
Questo al contrario di quello di mio fratello sembra liscio le sue stampe sembravano cartoncini ammucchiati 
octopi è fiko però
eh esatto
Qualcuno che ha octoprint/astrobox?
Chiudila, stampi molto più facilmente
Anche con una scatola di cartone
Come non detto ahaha
Devo fargli l'impianto elettrico illuminazione temperatura umiditá ventilazione e anche astrobox/octoprint

Io molto più spartano ahaha
si riesce a stampare abs senza piatto riscaldato in qualche modo?
Sempre bene va hahah
Peccato per la vernice che si è rovinata... Non è secca... L'ho data lunedí e ancora deve asciugare ... Ci passo della carta vetrata e chissene... Tanto l'interno è secco perfetto
Smontarli da qualche mixer non funzionante preso da ebay
devo proprio creare un mixer hahahahaahaahahah
Che coincidenza
Come se potessi stampare con strati da 2mm
Secondo me con l'ABS bruci l'estrusore
O ci metti un ed3v6 o lo bruci xD
Non ho idea di cosa sia... C'è scritto dog vero?
Ma la cosa divertente è che il filamento che danno non basta a finire quel file xD
Here
Intendevo 0.2 e 0.1
Che poi se hai im nozzle abbastanza grosso stampi anche a 5mm, in 5 minuti finisci una stampa, sembra fatto col dentifricio però
Dipende a 0.1 rischi che faccia quasi più schifo di 0.2 
Se è pessima la meccanica lo vedi tutto
Non basta la cartuccia riscaldante, non esistono estrusori che stampano a 5mm
Beh la mia anet a 0.1 stampa che è una bellezza l'abs
A 0.1 vedi moooooolto di più i difetti e i limiti della stampante
Ma cosa cerchi di fare con questo circuito?
C'era uno che ha fatto un video a riguardo dove moddava il nozzle nel peggiore dei modi su youtube
Yessa
Come quegli strati molto evidenti...
Amplificare il segnale dell'antenna
Qua si vede che è 0.2, a 0.1 devi proprio fissarlo per vedere gli strati
Hai octoprint o astroprint?
Octoprint
Hai provato astroprint?
Nop
A dire la verità a 0.2 non si dovrebbero vedere gli errori di meccanica della stampante... Ma li si vedono hahahah
Sarà
Perchè sono indeciso...  Se uso astroprint mi serve per forza un rasoberry pi 3... Se uno octorprint posso usare o un rasoberry pi3 oppure un Orange pi che mi costa meno
Questi errori sono imputabili alla meccanica della stampante, è più difficile che li faccia a 0.2 poi ovviamente si vedono gli strati
avevo una cinghia un po' allentata
Dell'asse x
Perfetta
Sisi poi qualche layer un po' più sporgente capita sempre...
Anche perché l'asse Z non è così perfetto  la vite senza fine non è così precisa, ogni tanto capita che non si alzi dell'altezza giusta... O rimangono bloccate le ruote all'altro lato della Z.
Però questi problemi si vedono di più quando si stampa a 0.1 perché è tutto più preciso e dovendo fare movimenti più piccoli l'errore meccanico salta all'occhio
Finito il filamento?
No ... Manca poco... Ma visto che tanto non finiva lo stesso hahahah
È stupendo hahahshhs, ci rimangono male tutti,
Cmq l'ABS va stampato a 240-245°C... Non gli fa bene all'hotdend
Tanto neanche mi piace l'ABS... Mio fratello lo usava con la fakeprusa... E faceva una pizza terribile
Cos, ma scusa quindi non lo puoi stampare l'abs? ._.
Io lo stampo da più di 1 anno e va ancora tutto benissimo :P
Qualcuno mi spiega perchè i catti sempre sulle cazz di scale devono stare?
Chiedi a Faustin... ah no
criuz triggered
L'estrusore bowden è più fragile, si fonde il tubo in nylon
prendilo di teflon e non hai piu questo problema
È in teflon mi sa  però si fonde comunque
comunque se viene assemblato bene il tubo non si fonde anche se di nylon
impossibile, il nylon si fonde a un paio di centinaia di gradi, il teflon ha una temperatura di fusione molto piu alta
Non si fonde letteralmente, si deforma, tanto da creare attriti
google dice:
326,8 °C teflon
nylon varia a seconda del tipo : ny6 220°C, ny6,6 262-264°C, ny12 174°C
vuol dire che la temperatura è vicina al punto di fusione
A beh la anet lo ha in teflon e poi io l'ho tolto dava fastidio
Sì e no, la temperatura in cui perde le proprietà meccaniche è molto più bassa di quella di fusione, poi basta che fai una ricerca sui vari forum per trovare foto di questi componenti deformati
tubo del materiale sbagliato o di scarsa qualità, la stampante che ho a casa al momento ha un estrusore bowden e non ha problemi di questo tipo
Per la anet è diverso, ha un estrusore diretto...
È giá arrivato il filamento da Tomas 3D 
Sicuramente, dipende dalla tipologia anche di hotend, gli ed3v6 e i microswiss non soffrono del problema, poi ci saranno anche tubi in PTFE di qualità migliore
Ma nell'estensione della creality il tubetto arriva fin dentro l'hotend, proprio vicino alla cartuccia riscaldante
Pure i campioni danno 
e allora è l'estrusore fatto alla cazzo
 potrebbe essere una idea per un video
Hehe
che materiale stampi?
abs rovina il ptfe "comune" poi c'è il capricorn che resiste a un po' più gradi, quello comunque che usano le stpanti resiste sui 220-230 , non ho ben testato perchè più e vicino alla temp limite meno infretta si consuma. 220 sicuro forse qualcosa di più ma non più di 230
Ragazzi ma come si può fare crashare un pc in modo non permanente?
Non è della mia stampante, è cosa succede al tubetto provando a stampare ABS a 250 gradi
Sì esattamente gli altri hanno il tubo che si ferma in zone più fredde
difficilmente lo riesci a far crashare, al massimo lo rallenti pesantemente, ma non crasha (se sei su windows, crasha a caso da solo, mai quando vuoi )
ah ok, mi sembrava proprio soggetto ad usura da abs, non avevo seguito tutto il discorso
Poi di solito basta tagliare un pezzo di tubo torna a stampare xD
si vero
però un po' scassa, val la pena prendere il capricorn cinese di trianglelab anche se non so se quello cinese ha solo il colore e il diameteo o anche la resistenza. sennò capricorn
Volete vedere il miglior video di sempre?
È possibile bruciare un subwoofer passivo?
È quello che si collega al jack del PC e si alimenta, lo sto pompando tantissimo...mai sentito così
Ogni tanto a certi colpi sento un rumoruccio strano
Allora è attivo
Attivo non è quello che serve un amplificatore?
Il contrario semmai
Okay
Pheeeeeego.... Se funziona bene
Raga.. non riesco a fargli attacare il primo layer ... Con il pteg...
temp piatto? lacca? velocità primo layer? flusso primo layer? spessore primo layer?
Uhm 50, lacca no, 70mm/s mi sembra gli altri non ricordo
Comunque dovrebbero essere i parametri che sono scritti nei file della SD
70mm/s il primo layer?
ma che slicer usi?
metti piatto a 70, lacca sì e velocità 10 o 15mm/s per il primo layer... più spessore 0.2 e flusso +140%
Il primo layer dovrebbe avere una velocità molto bassa
Ma si deve calibrare da freddo il piatto vero? O da caldo si dilata?
70mm primo layer è esagerato
va calibrato a caldo, domani esce il video
da caldo meglio
lo metti in temperatura mandi in home poi spegni la stampante e calibri
70 è esagerato su tutto... neanche l'infill con il PLA lo fai a 70 
anche estrusore a caldo
no non spegnere, fai solo disable stepper dal menu... se spegni si raffredda
dipende dalla scheda e dalle accellerazioni
Rega
se le abbassi un po' anche 80 come infill
Avrei una question
anche
non mi ricordavo ci fosse
l'ho cambiata subito
Vorrei collegarmi al mio server domestico e vedere le cartelle tramite un codice python
Su internet non ho trovato nulla
Come potrei fare?
ftp 
Cioè?
Dopo provo a metterlo lento
File Transfer Protocol
E come lo uso con python?
Usi solo ftp
Non usi python 
 
Ecco questo mi piacerebbe evitarlo
Lo facciamo
c'è di sicuro una libreria ftp per python
Grazie
Provo a cercare
Sì però è più comodo utilizzare FileZilla per collegarti in ftp e vedere direttamente il filesystem da lì
Da caldo si calibra
Too easy
Infatti era completamente diverso da freddo a caldo
E allora alzo le mani, viva le cose difficili
No nemmeno non si fa mai disable, si sposta con il menù move, se calibri con gli stepper disabilitati sbagli comunque perché quando si muove ha distanza relative diverse
che voglia col move
Non va spostato a mano l'estrusore si stara tutto xD, oltre al rischio di bruciare driver perché producono corrente...poi rischi di procurare danni alla stampante....
Allora io utilizzo il level corner. 
Premendo 1 volta va in un angolo poi lo ripremi va nel secondo angolo... E calibri così
Oppure attivi il MBL e ti si sposta in 9 punti, poi te alzi e abbassi l'estrusore in quel punto e gli salvi l'altezza dell'estrusore in ciascun punto... Questa è la migliore calibratura
Non ha senso calibrare a freddo scusa poi l'estrusore si allunga e ci fai i buchi sul piatto quando è caldo 
Ho visto 
Il fatto è che un piatto 20x20 lo calibri quando hai un piatto 30x30 è un macello 
Basta un niente che in mezzo va dove gli pare....
Nella cr 10s5 50X50 devi per forza attivare il MBL sennò non stampi...
Il mio è 33x33
Si calibrare bene?
Senza vetro è impossibile
Comunque se c'è un filamento che non ti riesce far aderire di solito con il raft si risolve 
Cos'è?
Una cosa maggica
La lacca?
Ah beh ma in teoria me lo fa quello
Non penso... Di solito non si fa.. io non faccio niente solo una linea di spurgo sulla sinistra
no ma spiegami con quale magia funziona sta strafikata?
*mette subito in stampa
Bravo
E dimmi come funziona poi
Che lo faccio anche io
no beh più che altro non ho due filamenti ora che ci penso
ho solo questo color naturale dell'abs
e poi serve un servomotore collegato in qualche modo per farlo andare
Un servo
Credo
Meglio questo
esatto
e poi piuttosto che sto casino mi prendo un estrusore serio come quello che vuole prendersi marco ora, quello che ho sempre voluto prendere ma lo prendo appena finisco il filo di abs naturale qua che almeno mi prendo un bel filamento in carbonfibra-abs e stampo quella
Quale la prima o la seconda
cosa
Hai scritto e stampo quella
stampo la carbonfibra-abs
Ahhhh
Ok
poi al massimo ci penso a sta cosa ma mischia anche i 2 colori?
No
perchè boh, credo rallenti molto la stampa avere un servo li che cambia continuamente ad ogni layer magari
capisci che poi quei 3 secondi per layer su 700 layer di stampa diventano tantini
Perché dovresti fare una stampa che cambia colore ad ogni layer ??
Però diventa figo
escono 35minuti su 700 layer, per esempio se vuoi fare un disegno con i colori in verticale o cose anche in orizzontale ma che sono spesse
Si hai ragione
beh ma puoi anche prenderti una bomboletta spray e usare quella eh ._. e poi magari lasci la stampa sotto un pelo di fumi di acetone e vedi che risplende
Si ma è diverso
Meglio una palette
Quella si che è figa
beh ma non noti molto la differenza
beh se hai i soldi da sganciare
O farne una in casa
una fatta in casa non esce bene fidati
è tipo difficilissimo farne una in casa
Qualcuno sa come attivare spotify premium per 7 giorni? (la prova gratuita)
io
Come?
nahhh top vetro e 4 angoli e bona, si può abilitare in marlin che te lo sposta lui sui 4 angoli ma chi ha voglia. sempre con disable e mai un problema
ma innanzitutto chi è il matto che si compra la cr10 s5
perche abs carbon? vai di petgcarbon o nyloncarbon
 
 arrivano le cose?
si ma serve solo se doppio colore poi non è detto tutta la stampa sia 2 colori e non è che devi tenerlo sempre attivo
L'abs è meglio sia di petg che nylon come resistenza e ho già tutto quel che mi serve per stamparlo, il petg sai che rottuta tra lacca e tutto
Si l'ho anche detto
abs più resistente del nylon non credo
fuck devo scrivergli
ma tu sei uno che ha vinto, orso pippo?
Ma fai conto che vuoi fare un disegno verticale con i 2 colori, vuoi mettere una palette
ma che stampatore sei con q solo bobina di filo?
comunque petg vs abs dipende da cosa
Come se avere più di una bobina ti servisse proprio
magari hai solo gli occhi di una statuina
beh cristo 1 bobina mi dura meno di 1 mese, di solito non la finisco e tengo più colori
e più materiali
le statuine le fai in abs?
Io questa bobina ce l'ho da più di un anno e stampo tipo ogni settimana roba, non so come sia possibile che ti duri così poco una bobina
Statuine? Non stampo statuine o roba simile
ma chiedi a chiunque anche, 1 box saranno sui 100g
non dirmi che sei uno tipo : LaUSoSoloPerRoBaSeRiA!1!1
anche solo amici che ti chiedono qualcosa
La uso per stampare i telai dei miei progetti, pezzi di ricambio e comunque dei modellini 3d che mi tornano utili magari, tutta roba che mi serve in qualche modo comunque, non c'ho cazzi di affumicarmi per 15 ore solo per delle statuette o roba da tavolo
1 box? Io ho il filamento da 1kg
Vinto cosa?
ci credo se stampi abs ti affumichi...
pessa al pet piuttosto
si
io ho 1kg o 750g dipende dalla marca
o anche solo commissioni
1 box intendo un box scheda più altri cazzi vari
un 100g li fai, quindi o stampi roba molto piccola o boh, non capisco come fai ad usarne così poco
Ma apparte ai fumi che bene o male non ci faccio caso, piuttosto le vibrazioni del tavolo, devo spostarla in garage sta stampante
Ma neanche roba piccola, consumo poco ebbasta :P
Il telaio del drone con riempimento 75% pesa in tutto 70g per dirti
e apounto
che poi abs è anche più leggero quindi ce nè di più però comunque le prime 3 bobine che presi mi durarono 1.5 mesi/2
anche solo per i fidget spinner
li divenni ricco
quando spopolarono
Raga devo formattare il pc come faccio? Mi da questo errore
È urgente pls
Non ne ho idea, sorry
e formattato così bene che non c'è un os
non c'è un OS nell'hdd
Come faccio a installarlo
?
scarica la iso e flashala su una usb
installi Windows 
spoiler: serve un altro pc
che bello quando la gente fa cose senza sapere le conseguenze o comunque quello che realmente sta facendo...
ovviamente sono ironico
Una volta che inserisco la USB me la legge da solo o devo fare qualcosa?
dovrebbe solo
perché cerca un dispositivo bootabile
Infatti volevo formattarlo xD
Mhh ok vedo che fare
bhe, notte a tutti
da solo, al massimo premi F8 per aprire il menu del bios per selezionare il dispositivo da avviare
segui le cose che ti dirà l'installer di winzozzo
Okkk
Che belle le BETA che ogni update devi riscsricarti tutta la ROM intera 
Comunque sarà l'ultimo update della BETA con Oreo
Dalla prossima settimana sarà sospeso il rilascio delle build settimanali per il testing di Pie
oddio...

Chi la vuole?
Io dicevo che per calibrarla è quasi obbligatorio il MBL
Sì lo è
Per chi non seguisse overVolt Instagram
Ma Instagram è marso, taglia sempre le parti finali delle stories
Chi non segue Overvolt su Instagram è una brutta persona
Speriamo non piova



Hahahaaha sentito ieri sera che botti?
a boh
ieri era un nubifragio pesante di notte qua
anche da me
più che altro ci sono stati dei lampi pazzeschi
cmq bello telecom che non mi va internet in questo momento, e anche wind che sui dati cellulare ha smesso di andare il 4g come è sempre andato entrambi assieme
c'è va 1 minuto e poi per 10 smette di andare
Sos
Dormivo 
Professional html programmers
che c'è di sbagliato? 🤔
Html programmer?
So che html è un linguaggio di programmazione discreta,ma programmer?
Si dice
Web developer
è un sinonimo praticamente
Infatti non scrivono che HTML è un linguaggio di programmazione
Per me è una frase ridicola dire che "sono un html programmatore" lol
La vita è strana
Wait, in italiano sì
ma inglese "developer" e "programmer" sono sinonimi
vogliono dire sviluppatore, in generale
E "sviluppatore web" non ha nulla che non vada bene 
ma comunque quel programmer mi trigghera
ma il punto è che in inglese non significa strettamente programmatore, come da noi 
Forse gli inglesi non sanno ancora la dura verità
Aahh, sti inglesi che non sanno l'italiano
Che Luca era gay?
Ma che adesso sta con lei
+
?
La canzone......
che canzone? 
Ah forse la conosco 
Come fai a non conoscerla?!
È tipo famosa
quella che senti cantata dai 18enni in 2a media nel bus per andare a scuola di solito
Esattamente
: 
 toh
Ji
Master
Ma, grazie.
Ed i bambini fanno o, senti quella.
No vabbè.....non ci posso credere
Questi errori non sono errori meccanici dovuti alla stampante ma alla qualità del filamento che porta ad overe extrusion o under extrusion come in questo caso
Credici, credici
btw, al meteo c'è il 93% di probabilità di nubifragio, e qua sta diventando sempre più scuro il cielo
 i tuoi poteri forti mi sa che son finiti
Non potevano finire domani 
beh per ora non ha ancora iniziato a piovere e secondo il meteo qui sta piovendo da 2 ore
Com'è di là?
Boi vediamo com'è a mezzogiorno e vi diciamo
Ok
qua uguale, un pelo più scuro forse
comunque bello il fatto che tu hai fotografato il monte e io sono dalla stessa altra parte e in questo momento sto guardando lo stesso monte ma dall'altra parte
Probabile ma non è detto
Ok no.... Il monte che guardi tu era dietro di me..... Però c'è un muro davanti e non posso fotografarlo
saaad

Stava stampando bene... Fino a quando non si è staccato dal piatto...
saaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaad
Eh rip.
beh almeno è una stampa piccola, ancora non sai le bestemmie quando stai facendo una cosa grandissima e sono 20 ore che stampa e lui inizia a staccarsi perchè l'abs juice non è abbastanza denso
Era 2 ore  che stampava... Devo cambiare qualche impostazione
pla o abs?
Petg
metti tanta lacca
Uhm mi sa che ne avevo messa poca
non proprio tanta tanta
ma a quanto stampi in altezza?
ascolta me, cerca su thingiverse quelle stampe test tipo quello di temperatura o quello di flow e poi vedi quello che esce meglio e imposti quei valori su cura che almeno su quelle cose sei certo stampi giusto, poi mettici tanta lacca, che ci vuoi fare ._.
Ho usato un profilo che ho scaricato su internet ... Per le miniature ... Quindi penso precisissimi
evita i profili che trovi su internet, sarà anche lo stesso modello di stampante ma fidati che ogni stampante ha dei valori un po' diversi, dipende anche dal filamento e della marca e qualità che usi e dall'umidità nella zona in cui stampi, non fidarti di quei profili, fai un po' di test e trovateli da te i valori che esce meglio
comunque se stampi in altezza layer 0.1mm grazie al cazzo che ci mette ore e ore a fare roba così bassa, sai quanti layer escono...
Dovrebbe essere 0.15 
btw, sembra schiarirsi qua il cielo, giooo è tornato in azione
ecc, 0.15 è credo peggio ancora tipo, non so perchè ma cura c'ha i suoi bug e tante volte con 0.1 fa più veloce che con 0.15 perchè boh
Mia mamma sta lavorando il pavimento e quindi non posso andare a vedere 
Vorrei che sia il piú liscio possibile ... Visto che vorrei provarlo per suonare
ma al massimo lo scartavetri un po'
e poi per uscire liscio fidati che esce liscio
Poi qua sotto con la pioggia ed essendo in cantina... Ci sará un bel po' di umiditá
Si.... Si è schiarito abbastanza
c'è, "liscio" anche su 0.1 gli strati se ci vai con l'unghia li senti ma vabè, con l'abs con un po' di acetone diventa liscissimo, con il petg non so
Dentro fa un po' schifo
mmhh, non so se faccia molto effetto l'umidità con il petg, ora come ora il mio abs qua anche sotto umidità stampa benissimo
ecco quella è l'umidità
Shiiet
quando inizia a sfilare di solito è perchè il filamento l'hai lasciato sotto l'umidità
Vabbè allora aspetto di avere il box per fare il bocchino... Magari mi stampo i supporti per il box filamento
Sono quasi sicuro che il petg non si sciolga in acetone.....
Ie bottigliette sono quasi sempre in pet o hdpe..... Sempre polietilene
si no sono sicuro non si sciolga in acetone ma dico, non so se anche il petg possa essere sciolto con qualcosa
Il calore 
Anche le bottiglie degli acidi di solito sono in pet quindi boh
Compra un veeetro hahah
Ma sei fissato con l'umidità, la mia stampante sì ritrovata 5 cm di acqua sotto
Ma non è vero
cos
Questa è la velocità di retrazione regolata male o temperatura troppo alte 
io la retrazione di solito la tengo disabilitata che cura se gli attivi la retroazione peggiori solo la situazione, senza retrazione non c'è proprio sto problema, e poi ogni tanto quando è umido mi esce pure a me che sfila, è l'umidità che fa sfilare di solito
e a temperature troppo alte non so come reagisca il petg ma con l'abs escono solo delle macchioline di bruciato, non sfila
Non hai un estrusore bowden non controlli il filo da mezzo metro
Ma l'ABS è tossico?
dipende da cosa intendi con tossico, non è mercurio, ma mentre lo stampi si sente l'odore, comunque non è che schiatti a sentirlo
Ah
Ma il raft lo si puó impostare da cura?
yep
vai in supporti
Perfect
Sto stampando i supporti per i portabobine ... Poi vado a comprare una scatola e inizio a fare l'illuminazione per il box della stampante
S3d è molto superiore come programma
Magari lo provo
Non ci sono paragoni tra le stampe fatte fai 2 programmi... Purtroppo costa molto
Ah è a pagamento 
Ehm
Costa tipo 150€  non ricordo
Uhm se esiste il crack lo provo 
Ci sono licenze divine
Cioè?
Esiste il crack ma non è che sia legale
beh dai ammettilo che l'hai craccato
comunque lo uso pure io ogni tanto simplify 3d ma non è che mi piaccia molto
Ma per provarlo non importa craccarlo, compri e hai dei giorni per farti rimborsare, io non lo uso, però per molti aspetti è migliore, cura è più intuitivo
si appunto cura è più intuitivo, ma c'ha anche i suoi bug cura che ti fanno bestemmiare, comunque simplify di bello ha i supporti che li fai manualmente se non sbaglio
ma poi come splicer magari è meglio nell'ottimizzare i tempi o cose simili per caso?



Allora alle 15:40 a castello?
verso quell'ora credo, ti aggiorniamo quando siamo per strada al massimo ma verso quell'ora fai
Ok
C'è qualcuno che si sta laureando o ha una laurea in informatica
???
È buono un pi b3 b + a 30 €
Sto per comprarmi un pi b3 b+ sono nuovo di questo mondo avete consigli da darmi su cosa comprare oltre al pi del tipo il pi non funziona senza quell componente compralo ! E cose cosi...
Mi pare buono...
Alimentatore usb da minimo 2.5 A
Vabbè poi se lo usi con tv/monitor ti serve il cavo hdmi
E come memoria ti serve una microsd
Ha le pareti un po' fine
Compra il pi ebbasta
Quello credo sia lo stringing dovuto al petg
Poi cavi e roba utile ma in linea di massima è un pc
L'infill... Non lo fa bene
Si
Scusate io vorrei usare parrot ma non lo so usare qualcuno mi spiega un po'? E magari dirmi quali sono le cose più belle che posso farci. (online non trovo nulla o sono in inglese [faccio schifo in inglese])
Sai quanti disastri dovrai fare xD
Prima impara l'inglese, altrimenti già solo la console diventa un inferno
Non è che lo voglio imparare in fondo, vorrei imparare solo alcuni "trucchetti" per divertirmi ahahah se poi serve lo stesso l'inglese ok
Beh vedi tu: ogni comando è in inglese o un acronimo inglese, la guida di ogni tool è in inglese, a meno ché tu non voglia scaricarti l'interfaccia per ogni programma (e anche in quel caso sperare sia in italiano) non saprei cosa dirti, forse impararti a memoria tutti i passaggi dei video su yt
E poi l'inglese è comunque utilissimo
Penso sia la velocitá ... Print Speed è 60...ma Travel Speed è 120
si lo so non è che non lo conosco proprio ma solamente alcune parole
Non so che problema tu abbia e che impostazioni tu stia utilizzando, ma io non stampo a più di 55 di solito...
Non c'è già il profilo della tua stampante su cura? Sennò cambia quello della cr10 diminuendo le dimensioni del piatto
In questo devi diminuire il piatto di stampa
e la madon, io travel speed lo tengo anche a 130 ma print speed lo devi abbassare a massimo 45 altrimenti non pretendere troppa precisione in quello che stampi :P e poi la velocità dell'infill quant'è? comunque metti anche 70 sugli infill tanto non sono importanti da essere curati
Eh infill non trovo la velocitá...
Comunque è tanto di piú della print
è li in giro, se non sbaglio nelle ultime versioni di cura devi andare nelle impostazioni ad attivarla che la nasconde
altrimenti non so cosa la metta di default
abbassala un po' ma poco, non è importante che sia curato l'infill eh
Hey sono tornato 
È a 60 🤔
e allora mollala li dai
Bho a me sembra molto piú veloce Delle pareti
Bentornato!
Grazie mille
Ho abbassato la velocitá dalla Ender 3 e va meglio
Volete vedere la preistoria?
Ho trovato questo vecchio server nel magazzino
Cosa ci gira sopra, il server multiplayer di Prato Fiorito?
Era il vecchio server di contabilità
Mi sono ricordato pure la password per loggare
È fuori uso da 5 anni
Mammamia basta con sta battuta e che cazzo sempre la stessa
Ma no
Tutti a dire la stessa batutta
Io ho detto i server
Si ho capito ma il concept è quello
Attaccare sto coso in rete è un po' come aprire le sbarre ai carcerati, ma al posto dei carcerati ci sono i malware che entrano
Intanto ho dato l'idea a qualcuno per 
Nessuno che pensa mai a minesweeper
Se fa ridere...
Sai come si dice
Old but gold
E quindi io dico solo che dopo che la senti mille volte ti rompi

Raga sto processore come va?
Perché dovrei rimediare un PC abbastanza veloce per stampare le etichette dei corrieri e potrei riciclare sto server
Lo dici ad uno che preferisce gli shitpost di qualità ai repost
Hahahahaha verissimo
no cosumano le strisce led
dipende da quanto vuoi tenerla accesa e quanto e grossa
piccola non è una misura
fai il calcolo e vedi cosa usare
Sto cercando di sperimentare una specie di catena 2.0 , praticamente consiste nel fare un post su Instagram con immagine nera e di chiedere a tutti nei commenti di gente famosa di scrivere Rip sotto quella foto , che ne dite?
sono 90cm di LED, fino ad oggi dato che non ho l'opportunità di avere un cavo di corrente 220V e attacarci un trasformatore 12V in continua, le ho sempre usate con una batteria da 9V ma ovviamente non illuminano come dovrebbero
Qualcuno mi consiglia un buon estrusore
Ett3._ su insta se volete partecipare 
ok 90cm con led 5050, quanti nr ha?
ci sono le scrisce da 120 o da 60 led ad esempio
Sono 57
circa 15w consuma
quelle batterie non ti durano niente
unica soluzione un alimentatore
Ma seri?
Se abilito la porta USB 3.1 "va più lento il Wi-Fi"

ma cos
Eh sì, perché se la chiavetta è veloce e tu trasferisci qualcosa moto velocemente allora saturi la banda del wifi e gli altri dispositivi non riescono a vedere Facebook ... Come assurdità ci sta dai!
Il processore muore xD
La mia bravura in fatto di CSS riassunta in una foto:
Il bello è che quelle stelle nere non esistono nell'HTML
Qualcuno ha idea di come sia essere possibile? 
81€ per 480gb

 ‎€8‎1.‎13‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎14‎2.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎26%
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 

Esprimi un desiderio "stelle cadenti"
stelle abusive, piuttosto
le ammazzo
Aaaallora, qua piove e siamo a metà strada tra chiampo e san giancazzo
cos
qua c'è il sole, non portarmi sfiga ❤️
 ciao
Anche qui piove un po'
???
 ciao "Dai che ti arriva la pioggia"
Venite comunque?
Ha quasi smesso
Siamo tipo a metà strada passata
Quindi verremo, ma prima deve smettere di piovere
Segnalo goPro karma + hero 6 scontata del 40% sullo store ufficiale
Sapreste consigliarmi un amperometro piccolo ed essenziale da utilizzare con i cavi usb durante le ricariche di un qualsiasi oggetto elettronico in modo da vedere in tempo reale se eroga il giusto amperaggio al giusto voltaggio?
Su banggood lo trovi a 5 euro
 
 hai messo Off il server?
Hey siamo qua in zona noi
Ci si trova a castello tra 5 minuti
Raga il pi non era un b3 b+ ma solo un b3 b c'è molta differenza tra i due ed inoltre 30 € per quest'ultimo è un prezzo giusto
Cit.
Chi si ricorda di quella mia barca là? 
Bene, parlando con gli organizzatori si è deciso di usare tutti un unico scafo datto da loro.
Mazza che botta di staff
Ciao a tutti
Ciao
Benvenuto!
Ciao, benvenuto
Conoscete easyvr?
I migliori, no?
Manutenzione
Nel frattempo ho finito il mio sito portfolio  *spam*
Che fierezza
Èfinita
è 
?
Gio
Ah hahaahahaha
Aspetta ma
sai che mi sembra di averlo già visto?
Da comprare
Ricordati che ho detto....
se ci incontreremo questa settimana preparati..... Se vedi un tizio con dei capelli assurdi.... Beh sono io
Quello che inviai a scuola con pacman, 
 
Nono in real-life dico hahaahahah
Raga quanto mi può costare un drone autocostruito per il video making
Uhm... sui 150-200€?
però non avrebbe tutte le funzioni fighe giusto?
Esatto
fpv?
fpv anche, con 30 euro te la cavi
per il range?
Sui 3-400 metri
oppure con 2 raspi arrivi a 5km, ma ti costa 60€ in più
insiemr a questo che kit per ssd esterno mi consigliate?
 ‎€8‎1.‎13‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎14‎2.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎26%
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 

qualcosa di figo magari trasparente anche da bangood in modo da usare il vecchio hdd come hd esterno(è anche un 7200giri)
Io ho presi un kit da ben 0,89€ su Gearbest e be' fa quello che deve.
più che altro non vorrei aspettare mesi
devo regalarlo a mio fratello
visto che il mio pc è una merda spero mi presti il suo per disegnare in 3d🤗
Sapete se esistono tools che aggiungono i metadati a file mp3?
Yup
Ma se usi i rpi 0w
 o qualcosa del genere
non sono abbastanza potenti
Per processare il video?
Ma li trova da solo?
Y, è un flusso continuo con wifi
No, li metti tu
Audacity lo fa
Sempre manualmente però
Ah okok
Di automatici ne esistono?
5 km in wifi????
Boh
Non il wifi normale però
Spero bene 
basta che sennò leako troppo 
ciao ragazzi chi di voiu ha una ender 3?
Cazzo si è accorto che stava leakando

tu che ce l'hai, meglio prenderne uno con imbottittura? mi danno l'idea ballino all'interno
Sì, ti conviene.
ok grazie
raga ma il .bat per accedere al cellulare come si fa?
scrcpy-win64
cercalo su GitHub
th
sarei curioso di un link
Appena torno a casa ti mando il link.
grazie
perchè 90 cent manco su aliexpress l'ho trovato
Era con un coupon, però lo mettono spesso
trovarne di offerte simili...
Guarda che fusion360 è leggero
lo so ma non hai presente il mio pc
Fa tutto lato server..
3 minuti solo per accendersi
2 minuti per aprire fusion
Per questo basta un SSD 
Poi se è un Intel core Duo di 15 anni fa ciao
Sono ovunque
ha più di 5 anni
comunque non è ptoptio 100% server
anche processore se non sbaglio
Uno tenta di fuggire dalla cia e poi l'amico stronzo va a pubblicare foto
Il mio fisso ha 10 anni, il mio portatile ne ha 7
HAHQHAHAAHAAHAHAHAHAHAAH
è Giulian, ricorda
ora mi hai fatto venire la curiosità, dove posso guardare per sapere quanti anni ha? a parte la scatola che non trovo
Eh ricordo si ricordo, lo conosco dalle medie
sarebbe abbastanza sprecato
Btw adesso vai in seconda superiore no?
siccome dovevo ancor a fargli una parte del regalo di compleanno almrno lo sfrutta
Su Google?
l'ho scaricato ma,non riesco a muovermi con il mouse
cioè?
Beh se scrivi la sigla del PC su internet puoi cercare di che anno è
Oppure guardi la sigla del processore quando è uscito
no io intendo quando l'ho acceso per la prima volta
Non è detto che appena esce un processore ci fanno un pc
Quello non lo so se resti salvato
Yup
Sì ma sicuramente ha al'massimo quegli anni
anche per questo
Devi attivare la usb debug mode nel telefono
Sì ma non è accurato
fatto
"Debug USB collegato"
Posso chiedere in che scuola o devi nasconderti anche tu dalla cia
Più vecchio non può essere, al massimo ha 1 anno in meno... A meno che tu non compri un PC con un processore di 4 anni fa e a quel punto sei un po' un pirla
giàà, che cazzo è un ITT
L'ho scritto in un sito, non è una cosa privata 
Chilesotti
eh oh al De Pretto non c'è informatica
beh comunque è stato un bel giro in bici, 20km tra cui almeno un paio in salita sotto la pioggia
Ora il grafene si arrugginisce
è carbonio ù-ù
Sì scarbonia
c'è, c'è, forse non hai capito, è composito a matrice polimerica e possidica con fibre di carbonio ù-ù
la fibra di carbonio l'ha inventata uno che di cognome faceva Bacon
La matrice diventa determinante nullo e si ingroviglia
btw, dovrebbe essere difficile farla arruginire, arruginisce pure lei ma molto meno dei telai in metallo considerando che sono laccate e colorate per evitare il contatto diretto con l'acqua ste bici
Secondo me il tuo telaio è più fragile di una bici da 70€ del supermercato
beh se ti schianti ovvio che è tipo da buttare
Quelle le fanno col pet7, cosa c'è di più resistente? Strappa un bicchiere di plastica senza prima romperlo
per essere fragile lo è, ma cazzo se non è leggera, vai in salita che è 'na bellezza...finchè non si tratta di fare 40° di pendenza
con la pioggia
AHAHAH tu non hai idea di cosa voglia dire salita
Quella era un 10%, per andare in calvarina 200m hanno la pendenza del 20% e letteralmente rischi di scivolare a piedi
in calvarina ci sono anche stato io ma non sono così malato da andarci in bici
Non che sia una cosa così remota
Ogni tanto si casca in bici
Eheh io mi sono schiantato con una bici normale e non si è fatta nulla
Ma quella è la monoforcella
Sisi per quello dico, con una normale non si è fatta nulla
Perché prendere una monoforcella che non serve a niente
beh si per cascare son già cascato un paio di volte ma non è mica vetro eh, regge il telaio li
Poi il ferro lo raddrizzi,
 Lo saldi
se si fosse crepato internamente avrebbe già ceduto da tempo
 con 3000 euro ti compravi il califfone
Pure
La fibra di carbonio la butti
monoforcella non è che sia male eh, probabilmente è meglio che la forcella normale come ammortizzazione, è fortissima
Però è più soggetta a danni irreparabili
ma caxxo vado in bici da quando ho 6 anni e sarò caduto 3 volte eh
Guarda che forcelle ha lui
C'è sempre una quarta volta
un giorno
Compra una moto
se avessi patente, genitori che me la comprassero, genitori che mi lasciassero prendere la patente, forse, si
No devi comprarla e basta
Secondo voi si può in qualche moto riparare questa riga sulla plastica di un controller 8bitdo F30pro?
mm un pelo di smalto forse
ma  con la plastica così la vedo dura
 pensava che tu fossi in classe mia in 3a media 
cos 
si sarà confuso con qualcuno nel gruppo dei producer da quel che ho capito
tu come sai di quel gruppo? 
E poi si spezza a metà quando salti un gradino da 30 cm xD
...
Si Windows si
sono dei poteri forti io
e me ne ha parlato :P

soprattutto la seconda direi
Basta cercare producer su telegram 
Sì ma parliamo inglese, è difficile collegarlo a me 
si e l'ho scoperto tipo tanto tempo fa quando cercai il tuo canale ma non ci sono mai entrato perchè hey, non mi interessa
si ma se leggo il tuo nome tra i messaggi ti riconosco
Perché un tizio si chiama ?
se non hai mai fatto musica ovvio che non ti interessa 
Dunno, ma è tipo iracheno
Ah
beh se il tuo nome viene autotradotto da telegram in un'emoji capisci che i tuoi ti volevano veramente male
Ma se l'è messa lui l'emoji hahhahahahaahhaa
Lol
Coseh
Varieh
ah ok
Ma salti mai scalini o cose più alte in bici?
di solito faccio le scale in bici
Non hai mai piegato una ruota? XD
in che senso piegato?
che si piega proprio o cosa?
Diventa ovale xD
Eheh b2 bibbi
no fortunatamente
ma che hahahahaahaa
Mi sono innamorato di questo header, comunque
fa troppo profescional, ammettetelo
il "freelance" fa profescionalissimo ù-ù
il dork di google "intext" va usato: "intext=" o "intext:"?
:
intext:"cose"
thx
E niente... Ho deciso di mettere sensore temperatura e umidità sia nel box della stampante sia in quello dei filamenti
giusto perchè hai una cinquantina di sensori in più buttati la
Ho 2 dht11 a caso 
E mi è venuta una malsana idea..ho 4 processori vecchi... Protrei usarne 1/2 come riscaldatori nel box filamenti 🤔🤔
Wat
se sono degli i9 va bene
perchè gli i9 sono progettati per essere tostapane, ma una cpu non so se sia economicamente buona per riscaldare, c'ho giusto un dubbietto
le cpu per scaldare devono funzionare (nel senso, avere un carico computazionale da svolgere)
Non se gli fai passare una corrente attraverso 
se la alimenti e basta, scalda una manciata di W e basta, se invece la fai lavorare tiri fuori i suoi 75...115W (a seconda della cpu)
Ah vabbè ma serve impiegare tutti i circuiti all'interno del processore
great scott fece un video un paio di anni fa in cui usava un cpu per tenere in caldo le mani
farli lavorare proprio. Essendo composta principalmente da fet, la cpu scalda solo quando questi fet cambiano di stato
Ma la cara vecchia resistenza ceramica??
Inutile... superata 
o una di quelle delle stufe elettriche
In una stampante laser ho trovato una lampadina a incandescenza di quelle lunghe da 120 w come riscaldatore
dovevano svuotare il magazzino 
Che poi: "cara vecchia".....
Disse il quattordicenne
Ho trovato dei pin del processore che a 5v riesco a mandare in ebollizione l'acqua 
Raga 
 ha avuto un'idea geniale
Nuova catena per whatsapp: dire ai tuoi amici di passare a Telegram 
Ciao, stai attento: ho sentito dire che tra qualche mese Zuckerberg metterà annunci pubblicitari su WhatsApp, l'alternativa è pagare.
Volevo dirti, che ne dici di passare a Telegram? È più sicuro, più rapido, puoi usarlo da più dispositivi insieme e rimarrà per sempre gratis.

Io ce l'ho già, che aspetti?



Inviala ai tuoi amici, così facciamo spargere la voce 
cioè, geniale

QUEST'UOMO È UN FOTTUTISSIMO GENIO!
Grazie
La prima volta che spammo con piacere 
Concordo
Già hahahaha
Metti una cosa del tipo "se non invii questo a 35 contatti e 86 gruppi Zuckerberg diminuirà di un mese il tempo rimasto prima che gli annunci vengano aggiunti" 

HAHAHQHAAHAHAHAHHA
Ragazzi ho un problema con la scheda madre della stampante 3d
Non viene riconosciuta neanche con i driver
Può essere perché ho Windows non attivato
Mm no, prova ad aggiornarlo piuttosto
Provate tutte
Non so come fare
usa sdCard per stampare
Lo so
La uso
Ma vorrei mettere octoprint
vedi canale 
ah, vero
cancello il tag 
oddio 
 guarda questo 
C'è tanta differenza tra un pi b e un b+
OMMIODDIO E BELISSHIMO
Solo il processore da 1.2 a 1.4 GHz
e l'ethernet che però è bottleneckato
E la pcb color verde vomito
Bleh
già
in entrambi è strozzato
sì appunto, quindi in teoria è stato upgradato, in pratica è rimasto uguale
in pratica hanno upgradato un pelo il chip e quindi invece di andare a 100Mbps va a circa 450Mbps (invece dei 1000Mbps dichiarati) quando le usb sono scollegate. Con le usb collegate in entrambi i casi la velocità cala sensibilmente come il tempo di risposta cresce
Tutto questo perché non mettono la fottutissima usb3 maronn
no, tutto perché non mettono bus dedicati
Anche
Ma quella é anche questione di spazio
Se mettessero la usb3 già sarebbe qualcosa
gurda il rock64: ha usb3+usb2 con bus dedicato, lan 1Gbps con bus dedicato, hdmi 4k60fps, volendo 4GB di ram. Il tutto nello stesso spazio e con un costo pressoché simile a quello di un raspberry pi3b+
Cos
Dovequandocome
Ma poi mi spiegate una cosa? Perchè se ho un modem con Wifi a 1200Mbit/s quando trasferisco file tra 2 pc va a 500 kb/s? 
anche tra il raspi e un pc
Velocità di scrittura/lettura(?)
perché è lento l'hdd / la sd
Ecc
Usb2.0? Non vanno a 500kbps
se scrivo localmente vanno a 30mbps
poi vai a vedere la velocità effettiva della connessione wifi..
Ah lol
Ma sono due computer in locale, non c'entra la connessione
e entrambi i pc supportano la 802.11n
quindi 72mbps
se il wifi lo prendi male puoi andare anche a 1Mbps
Nono, il pc più distante è a 3 metri dal router
si prende bene, per quello
velocità lettura sorgente e scrittura destinatario?
Hai interferenze radio vicino al router? 
Lettura 30mb/s, scrittura sui 10mb/s
waay sopra i 500kb/s a cui trasferisco insomma
nop
madonna le unità di misura...
metto le i?
non solo, anche maiuscole e minuscole, cambia tutto...
ma non ho voglia 
si capisce dai
nop
30 MB/s e 10 MB/s
e 500 kB/s
Ed entrambi i pc usano il wifi 2.4GHz a 802.11n, quindi con un limite di 72Mbps
(ps. di solito le velocità di trasferimento di USB e reti si misurano i Kb, Mb o Gb (proprio bit, e senza la i))
eh lo so ma avevo quei dati lì, non ho voglia di mettermi a moltiplicare tutto
Cioè, vedi comunque che non c'è nulla che faccia da bottleneck
Beh dai si intuisce
Secondo voi quale vince?
2
Comunque mi sto riascoltando Prisoner 709 dopo aver visto qualche intervista a Caparezza e dopo aver letto tutti i testi
Mi sembra un altro disco, cioè, versi che sembravano buttati a caso ora prendono senso
(Feci la stessa cosa con Museica)
Poesie.
perchè le resistenze che sono fatte appista costano troppo, quei 70 cent che ti rovinano
ottima idea
cosi usi la 220v e non affatichi l'alimentatore
Ma un bel 20% di energia diventa luce
Eh costa troppo 
 come posso misurare i W che emette un cellulare?
Su Amazon ne trovi a quintali
Come farsi rubare le corde della chitarra🤣
MI chiedo come tu possa tensionarle xD per me si allungano subito
Molto probabilmente è una trovata pubblicitaria..già è un casino tirare quelle in bronzo, figurati quelle in oro che si spaccano e allungano solamente a guardarle
Credo fai prima a cercare su internet
Cerca su internet emissioni elettromagnetiche cellulari e vedi come si chiamano di preciso e poi cerchi per il tuo cellulare
tra tutto però è abbastanza sicura e ti illumina anche, dipende se la luce è un problema
si visti ma avevo il dubbio del hd ballerino all'interno, secondo dubbio scaldano? meglio quelli in alluminio?
Intendo che quel 20% è sprecato perché la luce non serve
Hdd ballerino?
Pezzo di scottex nel case dell'hdd
Di cosa parli? Renderlo esterno?
Non credo intendesse quello
si
L'hdd si mette a vibrare essendo che gira a 7200rpm e c'ha la puntina che si muove peggio di flash
ho regalato a mio fratello ssd sandisk che era in offerta
ok quindi le spugnette assorbono quello
Ma vibra solo, e neanche troppo, tipo i gatti quando si addormentano sulle tue gambe
Grazie.... SAR per la testa 0.96w/kg
Per il corpo 0.65.....
Perché cambia tra testa e corpo???
Presumo perchè il telefono non è una mattonella e c'ha alcune componenti sopra e altre sotto che generano campi diversi
Ah
non ho un gatto
o forse sono quelli assorbiti dal corpo
Poco
Meno di un cellulare
Ecc
magari il corpo avendo anche tessuti di mezzo assorbe meno
quindi alla fine ne va bene uno qualunque, non scaldano  e alla fine le vibrazioni sono poche? quindi va bene uno qualunque?
 hai sperimentato con la Ender 3? Se si hai trovato Delle impostazioni i per fare belle stampe senza far andare per MilleMila ore?
yes
alle 13 il video
Vibra poco, per scaldare non superi i 33° circa fai conto e si in linea di massima vanno bene tutti, cercane uno apposta per l'hdd che hai, se è 3.5 o 2.5, e prendine uno
ok grazie
usb c o micro usb b quella da 3.0 cambia molto
?
In che senso?
come velocità di trasferimento
La usb b è questa eh
perchè alla fine sul pc ho la usb a 3.0, il power bank o ha la tipo c, o la micro b 3.0
intendevo c sorry
Aah quella dei telefoni Android
questa o la c
quella non arriva alle velocità dello standard USB 3
mentre la usb c sì
Micro usb 3.0.... Non so se A o B
Come no?
Se sta parlando di quella del telefono no 🤔
No micro 3.0.... È più larga
Aaah okok
È una micro normale ma con un coso in più a sinistra
allora sì... alla fine sono uguali, sono comunque veloci... forse la usb C la usi anche per altre cose
sisi ho capito

pensavo dicesse quella dei telefoni
La c non è più veloce della 3.0???
eh sì, ma se dall'altra parte del cavo hai una USB A 
quello che chiedevo, non ho ben capito se la 3.1 è solo la c o anche le porte usb quelle rettangolari possono essere 3.1, se no la tipo c ha senso se hai la tipo c anche sul computer o sul telefono sennò va bene anche la micro usb 3.0
Vero
Perché secondo Wikipedia la 3.0 arriva a 600MB/s e la C(3.1)arriva a 1250 MB/s
MB o Mb?
non per essere pignolo eh  ma mi sembra strano
Su Wikipedia c'è scritto così :"10Gbit/s (1250MB/s)"
.......
Non giudicare 

Basta dividere per 8 se vai da bit a byte
Quindi?
Qvindi è semplice niente di complesso
Aah okok
Nono era per sapere, non per dirti "non va bene scritto così" 
Sì ma non sapevo se 1250 erano Mbit o MByte
Era una battuta.....
Era successa la stessa cosa anche a te.... Circa
quindi non potevo dividere se non sapevo da dove partire 

Comunque anno fatto un casino con
MByte
Mbit
Mibibit
MibiByte
E cosevarie..... Troppe unità di misura per una cazzo di grandezza Sola..... Da quando ci sono 4 unità di misura per 
 grandezza 
Una grandezza?
Una grandezza può essere il peso, la lunghezza, la temperatura oppure la dimensione di un file
Intendo questo
MiB sono sulla scala dei 1024, MB sulla scala dei 1000, simple man
Si lo so ma sono tante comunque
Faccio un audio
Non gli bastavano solo i MiB
O solo i MB?
Perché mi dice che il codice non funziona?
Perchè o è scaduto il coupon o hanno finito gli utenti
c'è un limite di utilizzo
occhio che si vedeva l'indirizzo
Non ti preoccupare non è casa mia...
eh vabbè  è sempre un indirizzo
in tutto, temperatura( c, k, f, e altre cagate) pressione stessa cosa, sono stronzi e lo sanno
beh Celsius e Kelvin hanno motivo di coesistere
ti sfido a dire nella vita di tutti i giorni "Sono 283 gradi"
beh...beh...beh...allora gli americani che si dicono "fuori fanno 80°" tutti i giorni

dello agli ameriCANI
vabbè ma resti comunque dentro alle 2 cifre
300 gradi è improponibile
basta abituarsi
anche perchè gli ameriCANI quando si dicono la temperatura del forno cazz fanno?
amore metti il forno a 600
sono abituati
direbbero la stessa cosa loro di noi
🤷‍♂
È una questione di convenzione, basta una cottura al forno per superare le 2 cifre
Beneh
Vuoi mettere metti il forno a 1000 rankine
la nostra ha senso, ha la stessa scala del kelvin quindi HA senso, io non ho ancora capito su cosa si basa il farenait
Beh beh e bar, atm, psi, pascal scusate
mmHg, pollici mercurio?
sempre colpa degli ameriCANI
Capita eh
Il fatto è che in certi contesti è scomodo usare il SI
Pollici piedi yarde miglia
Mmh20, ata, e poi tutte le pressioni relative
Su quello hai pienamente ragione
Già
Perché non hai fatto i conti in libbremoli
Il fatto è che i Kelvin sono stati "inventati" per essere centigradi
tra l'altro i mmHg li stanno deprecando
I preferisco i torr
La più sensata è la scala Kevin secondo me..... Dove 
 è 0..... Perché una temperatura deve essere negativa 
Ma è molto scomoda nella vita quotidiana
Ecco ecco
Si
Un fisico particellare ti direbbe che l'unici sistema  sensato è il CGS di Gauss
Ma torr e mmHg sono la stessa cosa haahaahahah
La celsius é la più comoda nella vita quotidiana
Ma è un pelo... Scomodo... Avere a che fare con velocità dell'ordine di 10^(-7) quotidianamente
Perché il Farad è sensato?
È SI
E la gente comune non va in giro a misurare capacitori
Farad? Cosa c'entrano i condensatori??
Misura la capacità di quello che gli frega del farad
È un tantino grande come unità di misura
Solo perché ci siamo abituati
Quindi
Sì ma esce fuori in maniera coerente dal SI
È facile ricordare che a 0°c'è il ghiaccio e a 100 l'acqua evapora
Il problema delle unità imperiali è che sono tutte scollegare tra di loro...
Abbasso gli imperi
Ma sono le più usate xD
E chi ti dice che magari sarebbe stato diverso se fossimo partiti con i K
Per un americano è facile ricordare che a 32°F il ghiaccio fonde e a 192°F l'acqua bolle
Ma che
Ma in quale universo???
In campo tecnico decisamente sì
Ma appunto, è come dire che l'italiano è meglio dell'arabo
per un arabo è ovvio che è il contrario
MA CHE
Ed è mooolto più difficile ricordarsi che a 273.15K il ghiaccio si scioglie e che a 373.15K l'acqua bolle
LE LIBBRE?
ma sei pazzo
0 e 100 sono numeri tondi e facilmente "ricordabili"
ma uno non è che se lo dimentica così, a quanto bolle l'acqua 
Ti ricordi tu che la temperatura del corpo è 37°C però...
è una cosa che impari e bon
È un fatto di abitudine
Effettivamente 
Comunque, c=h=G=1
I pollici sono utilizzati tantissimo,
Il mercato americano ha reso standard quelle misure in molti campi
eh?
Non vuol dire che sono le più usate
e che c'entra, sono comunque in minoranza di utilizzo su scala mondiale
Eh(2.0)
ecco
Il sistema di unità naturali di Gauss
Assolutamente no in dei campi si utilizzano praticamente solo quelle
Ti semplifica tutte le formule
La legge di coulomb ti diventa q1q2/r²
anche un fisico in laboratorio usa di più i Newton che i Chilogrammi, ma poi a casa non dici "Amore pesami 6 Newton di pasta"
questo non vuol dire che i Newton sono più utilizzati dei chili
Oddio sono ben pochi
E un fisico usa i Newton e i KG quando serve 
i fisici che hanno un "amore"? concordo 
Infatti la misura utilizzata ignorantemente è la tecnica kgf
Ma dio santo
stiamo parlando di ignoranza o di quanto una misura sia usata nel mondo?
che c'entra se i pollici sono l'unica cosa che si usa per misurare gli schermi
i centimetri sono comunque più utilizzati su scala globale
Se i
In idraulica si utilizzano i pollici
In tutto il comparto petrolchimico si utilizzano le misure americane tecniche
Oppure... Esprimere le masse in eV/c²?
Massa dell'elettrone? 1eV/c²
Molto meglio dei kg
"Quanto pesi?"
"98645865064596054866906346963868360920546830429640684630'39604960496'604507'56790487473'463790578459746'43693'0793073'6'26920690468270927685496835978"
APPUNTO

Sono le più utilizzate in quei campi e si utilizzano quelle.. punto
Stavamo parlando di quantità di utilizzo su scala globale. CIOE', quante persone la usano
Sì ma le libbre e le once come sono collegate?
Coolermaster mollano proprio
Ma allora non hai capito
Se rileggi ho esattamente scritto quello io
I pollici e i piedi?
Ma che
Sono le più usate in DEGLI ambiti
C'è bisogno di una laurea per saper convertire iarde in miglia
un comparto petrolchimico non è tutto il mondo
Circa
O.O bevi una camomilla e rileggi
il 50% della popolazione mondiale non è uno specializzato in qualcosa
È un gomblotto....volliono separare il mmondoo
E le miglia nautiche sono diverse dalle normali miglia 
E quelle americane da quelle inglesi
Ricordo che è fallito un lancio su Marte per colpa della conversione iarde-metri
avevo letto una roba su come convertirle
che c'entrava con i pomodori 🤔
Google 
a parte quello 
Io dovrei moltiplicare x 1760 per convertire delle iarde in miglia..... Non dite che ci fai l'abitudine.... È più facile fare x1000
Fatto sta che gli americani si devono imparare a usare i kelvin già dai primi anni di fisica perché altrimenti non torna nulla
Noi invece per la calorimetria possiamo usare i Celsius tranquillamente
Succede avevo sentito, che in un caso una unità superava l'estremo int  una volta convertita.. una volta fecero i conti essendo conviventi di farli in un'altra unità di misura
Sì tipo
Possono utilizzare i rankine
Credo li conosciamo io e te qua dentro

Comunque... Siete pronti alla nuova definizione di Chilogrammo?
È stata resa nota?
Anche io l'ho letto...
Nope
Ma le unità che odio più in assoluto sono i lbmole, proprio un odio profondo 
Prova a fare i conti in moli con le masse molecolari tutte espresse libbre/moli
La scala di temperatura migliore comunque sono i Delisle
Che è al contrario
Temperature alte sono basse e basse sono alte
Quella non la ho mai vista ahha
L'acqua congela a 150 gradi e bolle a 0 gradi
ma cos
ma a cosa serve 
Va beh puoi anche proporre la scala pesavento dove lo 0 è la tua temperatura normale media degli ultimi 2 anni e il 100 è la massima temperatura che hai avuto in un giorno di febbre
Sarebbe alquanto scomoda 
Non credo che sia particolarmente utile 
No se è utilizzata in campo medico per misurare gli scostamenti pesaventosi di febbre

Ma tu praticamente conosci tutte le unità di misura? 
ma alquanto precisa, se 0P è 37C e 100P è 39C hahaahahaaha
hai tipo che 1P equivale a 0.02C
Eh circa... 
Stavo per fare il conto io 
cicca*
🤦‍♂
Quando sei a 300pes stai per morire
mmmm
Ma sta Microsoft che si ciulla dati così?
anche perchè cazz mangi con 6 n
vabbè a parte quello 
no wait, non sono tipo 250 grammi?
6/7 persone
ah ecco
Non sono 600 grammi abbondanti?
ok che avevo fatto una stima enorme a mente, ma...
sisi avevo fatto una stima, ma mi sembrava strano fosse così poco
se hai fame anche da solo
se mangi 600 grammi di pasta muori, penso -.-
nahhh
dai, è impossibile mangiare mezzo chilo di pasta in una botta
Beh 
accetto la sfida
cos
500g
Io probabilmente non ce la farei, ma potrebbe essere possibile
Cioè io di solito ne mangio ~150g
ed è un bel piatto
ci scommettiamo un rasp pi 3+

611.8
che io non ho 
da amazon
o anche lo zero
così metto octoprint
ma anche no hahaahahhaa
Se vince Filippo il raspi va a me e se vince Cesare il raspberry va a me..... Io ci sto 
Non è vero io lo ho fatto un paio di volte
Secca o cotta?
eh cotta direi ahahaahaahaah
Una volta cotta 150grammi diventano anche 400 xD
500 grammi di pasta cotta, non 500 di cruda e poi cotta 
Se pesi mezzo chilo di pasta secca, lo cuoci e lo condisci e lo ripeto scoprì che ha raddoppiato o triplicato di peso xD

Quindi se cucini 150 grammi di pasta secca stai davvero mangiando quasi mezzo chilo di cose
UPPPPP
A casa mia di solito si pesa circa 110g di pasta (secca) a testa
Io 140g-150g (secca)
Poi c'è il sugo, la verdura, la frutta e a volte il dolce, a volte formaggio, affettati, altro
E poi scopri che hai mangiato 1kg di roba, che poi 800g sia acqua non conta
E? Cosa c'è di male? Fin che metto su un grammo al giorno non vedo il problema 
Io 125g  divido i pacchetti in 4 parti
Mezzo chilo lo mangiamo in 4
140 io, 140 mio fratello, 120 papà e 100 mamma 
Il casino sussiste quando c'è la mia ragazza... che se metto 250 grammi un 2 è un macello
Mi spieghi come fai a dividerla nei piatti?
A occhio eh
Solo che mamma ha tipo i 2/3 miei e di mio fratello, papà un po' di meno
Mi immaginavo il tuo cestello con 4 scompartimenti 
esagerato
Se uno è a dieta lo fa
Nono sei matto
io dicevo per il peso finale
Ma noi non usiamo niente del genere
Io scherzavo... Esistono davvero
comunque rimane aperta la mia sfida da 500g (a secco)di pasta condita con ragu, chi perde 1 rasp pi zero w
Ahahahahaha nono sono a dieta
Cavolo mi ci devo mettere
la sida è che uo riesca a farlo, se non riesco lo vinci tu se riesco lo vinco io
Aaaaaahn
Se non dai un limite di tempo potresti anche mangiarli in 2 giorni
no 1 pranzo
eh no hahahahahaah
con video prova
In 10 minuti
eh vabbeh 10 min ci impiego per mangiare un piatto normale
pensavo 30 min
Non siamo responsabili di omicidio colposo
ahahahah
un man vs food
Va beh basta non mangiare il giorno prima 
Con il sugo con 6 habanero dentro 
ragu , il sugo stufa
o basta passare la mattina a fare l'orto
di solito quando vado da mia nonna me ne fa 300g dopo, ad arrivare a 500 ci vuole poco
thx
Mi vengono gli incubi a vedere quelle formule
Nel senso che lo sto studiando ora e forse saprò aiutarti 
Io ho incubi per altre formule
Ecco perchè gli incubi... Il mio professore di elettronica
Lui il mio di ottica
ma.... è pithon
severus pithon
Drogato
Ah, il cmrr
Ma sono belle quelle. Altre sono molto molto piu brutte
se lo prendi buono non scalda e non balla..io uso quelli della Ugreen oppure Aukey, hanno anche il gommino da incollare per non fare ballare l'hdd
Non sono tanto le formule ma il prof a cui le associo 
DARIO ARGENTO
Io lenassocio a un paio di prof che avevo alle superiori. Molto bravi e simpatici
Ragazzi. C'è un Windows 10 transformer. Modifica lo stile di Windows 7 e lo sostituisce con quello di 10.
A me piace l'interfaccia di Windows 10. Ma non so se fidarmi. Voi che ne dite?
Perché, di win10 originale ti fidi? 
buono a sapersi, però non vedo in descrizione se hanno o mrno il gommino
ce l'hanno..altrimenti risolvi facilmente con un feltrino, come quelli che si attaccano sotto le sedie..1€ dal cinese
Ma alla fine il video per creare il .bat che controlla il telefono?
ok li ho
pensavo ci fosse qualcosa di più serio
no si usa il feltrino 
Ieri mi era venuto cosí ...
L'esterno perfetto
Eeee oggi si va a cercare tutto, soprattutto le resistenze che arrivare a quei numeri è un casino
ma convertirlo prima no?
Upload 64%... 10GB di video anche la mia fibra fa fatica 
Bello
non si vede quasi niente
però mi sembra di vedere un primo layer un po' ptoblrmatico
e io che volevo prenderla da 16gb su amazon, che stupido vhe sono
aridaje
Hahahahaah che stupidi che sono quelle che le comprano lì
cerca scrcpy-win64 su GitHub
2tb forse sono pochi però, forse ne trovo una da 10tb ma non vorrei spendere 1€ in più
mmm io direi di prenderla da 1EB
almeno ti basta per i video
ah, controlla che abbia la usb 4.0
Oki
ma la 5.0 non ce l'hanno ancora? già parlano del 5g e non della 5.0, sono indietro su wish
ecco ecco
bah, pensare che Amazon è fermo addirittura al 3.1
incredibile
Subito!
Ma sono io lo vedo massimo in 360
Nope, è YouTube che lo sta elaborando
Ok
refresha la pagina, tempo 2 minuti e dovrebbe sistemarsi
Ma è troooppo lungo
Ah lol ma non è un amplificatore differenziale 
Non so dove me lo fossi sognato
si beh sui simulatori sembra andare quindi non facciamoci domande
Volendo puoi calcolare e mettere un condensatore in parallelo alla resistenza sull'emettitore. Cosí aplifichi di piu il segnale
dovrebbe avere un pelo più in negativo che in positivo, tipo di 1v di shift in basso nel grafico, ma non dovrebbe essere un problema grave, funzionerà comunque
Eh il flash
480p, comunque sono stato il primo.
In più in macchina in movimento si fa un po' fatica


Mazza la gente 
Sì, sono io gio gio
avevo provato ma tipo non sembrava amplificarsi e quindi per ora lascio così poi al massimo provo con un paio di condensatori che ho qua in giro
Wtf, il condensatore serie sul uscita serve per togliere gli offset
strano🤔
beh comunque si parla di tipo 6v e -6.5 quindi non dovrebbe essere grave
Nel win 10 puoi togliere il spyware. Almeno un po' ma comunque mi piace solo l'interfaccia .
No, fidati, microsoft (come pure facebook e probabilmente anche google) registrano tutto e nsa&co.
hanno praticamente libero accesso a quei dati
Direi che è così dappertutto
Io non ho un webcam, microfono. Non faccio tanti foto. Raramente. Non ho dei social. Ma comunque ho google,yt etc poi dicono che fb registra la voce della gente..
Ed è legale..
ma sentono un secondo prima di lasciarti parlare per poi con degli algoritmi capire cosa stai facendo o dove ti trovi per poi darti le pubblicità più mirate
non è che ti registrano sempre
Siccome sono solo a casa ho deciso si fare un po' di sport. E sono sudato. Se i miei tornassero a casa,penseranno che facevo una gara di corsa
Bo ok. Allora sono un po' anonimo
Non è che miro su quello. Ma comunque non mi servono i 
 o microfono
Webcam del pc coperta, microfono sticazzi tanto parlo in dialetto la maggiorparte del tempo, pian pianino mi sto convertendo a linux quindi in culo a microsoft
H
"non è il massimo da stampare in camera da letto, proprio no"cit.
critica costruttiva, forse era meglio fare una partecipazione speciale di chi la stampante già ce l'ha e la conesce
È bello ascoltare le creepypasta su deep web e red room avendo il pc in questo stato
si nota la differenza tra i video di elettronica e questi, in quelli di elettronica ti vedo ferrato ma qua sei alle prime armi, non credo sia cosa giusta definirlo(i consigli definitivi) sono più le cose che stai apprendendo pian piano ad usarla anche tu per la prima volta 

In realtà sono tipo 4 anni che stampo 
senza offesa, ma mi sembravano ancora banale come spiegazione, anche solo il foglio di carta, dipende da che layer usi, un foglio e basta non è il metro universale
anche l'estrusore serve caldo quando livelli sennò i blob che rimangono in punta falsano il livellamento
quando inserisci il filo è meglio andare anche oltre senza andare di 0.1 in 0.1, così spurghi, quello che esce cade(o lo aiuti un attimo) poi lo togli con la pinza. lacca consiglia la splendor(costa poco e ha la miglior tenuta), il vetro ancora assente, 3 giri di livellamento sono tanti, vuol dire che in quelli precedenti non era stata fatta bene
il primo layer consiglio di luvellarlo a mano con un 25% in mrno in modo da schiacciarlo bene, il foglio di carta è 0.1 al massimo farlo doppio. a 0.2 si stampi bene, di solito è lo strato di riferimento(meno se si vuole più previsione di più se si vuole più grossolano)

Sono i primi della stampante ci sta
la carta non la brucia, lascia qualche segno ma è colpa dello strusciamento, basta cambiare lato del foglio
lacca ho usato quella che avevo in casa, non avevo voglia di uscire per comprarla; il vetro non ho avuto tempo di comprarlo perché sto studiando per gli esami e non posso andare a spasso per vetrai; 3 giri erano necessari perché era la prima volta e il piatto era giù di un centimetro pieno rispetto al nozzle, quindi se lo muovi un botto poi si sfasa un botto
  non lo metti il tuo profilo di stampa sotto al video?
Ci sta utilizzare il foglio, al massimo alzi o abbassi di babystep appena iniziato a stampare
cosa, il gcode finale che ho modificato?
Anche...ma anche il profilo Delle impostazioni di stampa
Nah intende il file con i parametri di cura esportato
File come questo
ah sì beh posso caricarlo su drive
stavo mangiando 
(ti consiglio quei parametri, devi solo cambiare le dimensioni del piatto)
1 ci sta, era per dare un cinsiglio generico, 2 ci sta, 3 0.5cm dopo la prima calibrazione sono tanti, tienilo bene sopra le viti quando calibri sennò ti sfasa un botto. se fatta bene non è neccessaria ogni stampa, la prima ci sta farla precisa. sarebbe meglio calibrarlo in base alle temperature di stampa che si usano
Si scalibra le prime volte... Poi sempre meno, si scalibra se impieghi tanta forza per rimuovere i pezzi
Male
per regolare le temp val la prna fare una temp tower, anche per la retraction(come detto ogni filo ha i suoi parametri e anche ogni colore), regola anche il flow dato che non ricordo se si possono regolare gli step fei motori con un thin wall test
Comunque va bene preheat pla per calibrare, è palloso perché scende plastica ma in quel modo non consideri l'allungamento dell'hotend che è più marcato dell'allungamento del piatto
ha anche delle molle piccoline la ender poi, non facilitano a mantenere la calibrazione
Io consiglio la MBL, sostituendo le molle con tubi rigidi
mmmmmmmmmmnmnmmmmmmmmmmmmmmmmmmm nii
Non calibri il piatto ma imposti l'altezza mesh lato software, si mantiene moooolto più nel tempo
di ma se non hai marlin tiene la mesh per tutta l'altezza
ed è un gran lavoro della z
con marlin puoi mettere di comprnsare solo per tot mm e allora forse forse ci sta se fatto bene iniziqlmente
Va beh bastano 3mm
Uno prova, se non ci si trova può sempre utilizzare il metodo classico... I sensori automatici allora hanno lo stesso sforzo
ma "mezzo centimetro" era un'iperbole ahahahah
Ma è normale, poi se è pure concavo uno non ci capisce niente 
è concavo non poco, infatti adesso la calibro stando più interno rispetto alle viti
Perché non provi ad installare un fw prima del sensore per l'autolivellamento?
Se attivi il mbl ti risolve il problema della convessità

Alternativa al Marlin è questo, ha già molte impostazioni settate


Sappi che un giorno o l'altro ti capito sotto casa con 15/20 stl
A guarda su 3dhub, magari spendi poco
(non ci guadagno nulla, non ci sono registrato e non lo ho mai utilizzato)
Per quello avrei anche un fablab circa vicino casa... ma vuoi mettere andare a rompere le scatole a Marco? 
appunto, ma è una future di marlin, senza marlin compensa per tutta l'alatezzq
Senza Marlin il fw della Ender proprio non ha quella funzione xD
basta trovare un marlin già configurato sul gruppo internazionale
sicuro c'è
prima non ce l'avevano, gli sviluppatori ender non mi sembrano ferrati
è uscita con la 1.1.8 o la .7 non ricordo quindi vedi tu
Sì però almeno sulla cr10 c'è poca memoria e quel fw riusciva ad abilitare l'autolivellamento, mentre con Marlin non avevi abbastanza memoria
Il fw della Ender è basato sul marlin, comunque non ho la Ender, io ho una vecchia cr10 e nella mia non c'era 
ma non dico l'autolivellamento!
dico l'opzione che comprnsa in pochi mm invece che per tutto il pezzo
che poi non è un autolivellamento ma una mesh manuale
Si, lì parlavo del livellamento con sensore capacitivo, non si riesce ad arrivare con il Marlin nella cr10
Questa opzione non ce la ho presente, non ci ho mai fatto caso 
percxhé devo studiare 
Capisci che Google ha veramente a cuore la tua privacy quando vendono sul loro store un copriwebcam... 
Io non accendo la stampante da aprile, fai te
Ho trovato un bel gcode start/end che all'inizio fa due passate a bordo piatto per pulire il primo filamento e adesso si attacca perfettamente al piatto
Scusa ma prima non avevi attivo lo skirt che faceva 3 giri intorno al pezzo?
Anche io utilizzo quel tipo di spurgo iniziale comunque
 ti devo dire una cosa...non ti offendere ...ho quasi finito di vedere il video di oggi...ma...........
Hai fatta la prima parte del video con la zip aperta proprio a l'altezza della stampante......
Se vuoi rimuovi questo messaggio
Si ma si formavano dei fili vicino alla stampa e sporcava il pezzo
Lo so hahahahah l'ho visto per tutto l'editing
È che avrei dovuto riregistrare tutto da capo per una cerniera, che poi che vuoi che si veda
 non ti preoccupare
Tra quello e questo sono un overVolt PEGI18
Hahahahahahahahahahaha
LoL
Comunque Hamilton è un bastardo fisso eh
I rischi del 4K
ahahahah
praticamente disattiva il compensamento dopo tot mm impostati in modo da non farlo ripercuotere su tutta la stampa
Sisi, ho capito, ma non lo ho mai notato nel menù, ultimamente non ho più stampato poi
Gli italiani si devono far riconoscere anche nei forum internazionali
beeelloooooo
Ciao, il mio pc desktop Lenovo non trova più il s.o. installato su ssd. Avevo Windows 10 prelevato senza licenza ma nel bios appare solo Windows 8. Ho fatto varie prove per ripristinare il s. O. con la chiavetta di ripristino ma non riesce a ripararlo.
Quindi ho ordinato una licenza di Windows 10 e ho comprato un nuovo ssd. Adesso ho intenzione di scaricare w10 ufficiale direttamente su ssd collegato esternamente con apposito cavo ad altro pc. E poi installare questa ssd nel pc guasto.
È una procedura corretta? Secondo voi funzionerà?
Ma guarda
io ho un gruppo inglese
ti conviene installare windows su un hdd/ssd nuovo e recuperare i dati dal vecchio ssd
poi volendo puoi reinstallare tutto sul vecchio
è incredibile come quando entri un italiano e gli si dica di parlare in inglese lui continui a parlare in italiano
Perché non capisce che gli stai dicendo di parlare inglese ❤️
mhh..... mi piace e non mi piace
La soluzione in questi casi è portare il PC da un riparatore tanto da soli si fa solo danni se non ci si capisce niente 
Nono èbbono
Perché c'è qualcuno che non l'utilizza?
no, dico il design nuovo
se non sei pratico potrebbe essere una buona soluzione però non imparerai mai
però neanche questo mi carica i css tipo
solo firefox lo fa
firefox è il top
Se uno vuole imparare non fa domande, si documenta, se uno fa domande deve pagare
Comunque sponsor a parte il PLA di Tomas è una bomba, aderisce anche sulla vasellina probabilmente  È l'unico che finora mi ha dato zero problemi, tu premi vai e lui attacca
Penso che verso lunedì ne prenderò un po' per un progettino
ricordati il cuponz
Certo.
perchè si fa da ide non da lcd
è una di quelle impostazione da fw
questa cosa non mi piace
quanti ne hai provati?
Te quali preferisci?
Con la ender3 provati 3 pla e vabbé il petg
no perchè aderenza tutti aderiscono , tranne quelli cinesi di amazon che magari devi dargli quella lacca in più
Probabilmente i 3dcolors sono migliori
Ma quanto mi costano
LoL con il sunlu Delle volte i supporti si staccano
appunto quello chr intendo
Va beh lo paghi 14€al kg ahha
dipende anche da quanto stampi, se hai i consumi di ComputerMasterP e cerchi qualità vale la prna
infatti sotto sotto ho anche qurllo
Per forza fa schifo, ma con costanza

tra i cinesi quello che mi ispira di più è il geetech, ptima avevo del pla che mi passava un amico a 10al kg giusto perchè lo andava a prendere in favbrica, made in eu, plastica ecocompatibile da fonti naturali ecc
ora quando ordino le pile da hobbyiing proverò anche quello
Io volevo comprare Thomas ma ancora non ho in cantiere progetti
bella gente, accendo la stampante, metto il letto a 100°, arrivo a 50, vado a cercare l'acetone per pulire il letto e mettere l'abs juice nuovo, vedo che l'acetone è finito e allora si va brutali di spatola, ce l'ho fata entro i 70° con non poche scottature, il letto sempre più graffiato, ci sta
quei cali probabilmente sono le mie mani che hanno sofferto
Capisci di aver esagerato con l'oggetto Mongo quando per aggiungerlo al database l'istruzione ti occupa tutto il terminale
oddio... veramente va ricalibrato il piatto ad ogni stampa? 
Vado a comprare una stampante 3d solo per i gettoni degli autoscontri
io ho paura per la cosa della calibrazione
è un casino 
Ah
Se ti sgamano prendi una denuncia così?
True story
quando poi ti beccano ti rapiscono
Non a tutte
Ragazzi come faccio a ridurre i pin in entrata su arduino? Mi riferisco ad un progetto generico

Ridurre in che senso?
denuncia non credo
Quando viene il circo aumentano i furti
Al posto di 4 jumper 2.. è un esempio
È una frode sei proprio nel torto
Se sono digitali semplici, quindi non analogici e non bus seriali, puoi usare un multiplexer. Anche se poi dovresti implementare la gestione del multiplexer via software
I multiplexer hanno senso quando il numero di linee è >=8
Eeeee bella gente, un momento di silenzio per la mia anet 3d, è partito fumo ovunque, ed è finita credo
beh....un annetto è durata
Il bello di utilizzare un vetro e che lo rimuovi se è sciupato,
Poi puoi finire una stampa, rimuovere il vetro con il pezzo, cambiare il vetro e dare il via ad una nuova stampa. Intanto aspetti che il vetro si freddi e poi rimuovi il pezzo
ha preso fuoco qualcosa nel basso della scheda ma non so cosa
non è il mio problema principale ora
Reso Amazon 
ma oramai un anno è passato, però si è bruciato qualcosa, dici che il reso vale ancora?
Non lo so, ma se te lo fanno rido hahahah
c'è, pagarla 250 su amazon potrebbe essere sul serio servito a qualcosa dici?
Garanzia 2 anni
"mettete un MOSFET esterno" nahhh che schifo le mod
asp che controllo, forse 1 anno non è passato neanche
AHAHA
Muves, chiedere non fa mai male
beh senti, ora magari mi prendo una ender e fanculo tutti
 quanto fa pena la Mercedes?
Ma è partito l'alimentatore o la scheda?
1 anno e 3 mesi
Vai contatta il venditore
Contatta Amazon che in Italia per legge la garanzia è 2 anni e o te la cambiano o ti fanno fare il reso
Tanto hai bruciato il transistor del piatto
credo sia il chip principale, è tipo mezzo viola
Strano che sia l'atmega
pure loro rubano e non credo paghino tasse, che testimoni hanno poi?
forse eh, non so poi, non ho voglia di toccare per capire cosa scotta, già mi son scottato poco fa con il letto
Non lo so, ma non me li vorrei mettere contro ahhahaha
però forse hai ragione, ho visto che aveva un po' di difficolta a 98° stranamente sta volta
Male dovresti

non so però funziona ancora la scheda in se, ma ho paura a riaccendere perchè le do' il colpo di grazia accendendo mi sa
beh sul bed avevo saldato un connettore del positivo che era scoppiato
lo dissaldo?
si asp che controllo sul lato scheda
dalla scheda direttamente, ma ho anche guardato non usciva dai cavi proprio dal box scheda
ora controllo non ci siano corti e poi la accendo
Potrei comprarla per costruirmi le esche per andare a pescare
a fantastico, c'era un contatto fatto male, quello della corrente, praticamente il cavo è diventato un tutt'uno con la plastica protettiva attorno
._.
beh non è così lunga ogni volta eh
dopo una stampa non si scalibra così tanto
pff, mo' provo a sistemare in qualche modo
Software?
Hamilton niente da dire, ha fatto una bella gara.
Bottas e la squadra Mercedes i fischi se li sono meritati. Dai, pure dire all'intervistatore "Sì, l'ho fatto apposta per rallentarlo"
squallidi
Comunque, 
 secondo me la Ferrari dovrebbe iniziare ad usare Raikkonen come la Mercedes sta facendo con Bottas.
Se Raikkonen si fosse spostato da subito, Hamilton non avrebbe manco attaccato Kimi
Sisi esatto
peri dai, non si può giocare così
Anche perchè Raikkonen ha rallentato 2 volte Vettel, quando poteva lasciarlo passare
Programma di arduino
Sono delle M..... quelli della Mercedes e Vettel è un asino perché ha perso un mucchio di punti per ingordigia nelle gare precedenti
E anche quest’anno bisogno rosicare perché vincerà di nuovo Hamilton
Chissà che la Ferrari si svegli
un sacco di cose che sono successe potevano essere evitate
ho marlin 1.1.8
ci sono i collegamenti tipo mammut, ho saldato sul letto e non sulla scheda, il mosfet mai
e ora va, è che si era fusa la plastica con il cavo perchè faceva poco contatto non si sa perchè
però il contatto era fissato bene
l'avevo fissato giusto 15 minuti fa mentre facevo cable management
e niente, ora stampo
HAHAHAAHHAAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAAHHAHAAHAHAHAAHAHAAHAHAHAHAHAHAHA
 ma quanto distante è arrivata 
Basilicata 
bellissimo 
sarebbe stato da mettere un click counter sul link
Minchia oh, è uno dei miei preferiti Hamilton
Lo possiamo mettere 
Ne approfitto per spammare un canale di divulgazione scientifica stupendissimo... 
non c'era nessuna saldatura, sai di quei contatti fatti con una vite, un bullone e il cavo in mezzo, ecco, e c'era la copertura in plastica a fianco che era fusa col cavo
Admin bannat... Ah no niente è lui l'adimin 
wait
Visto hahahahha
Hamilton è anche stato bravo, è la squadra che è squallida
In particolare la canzone su Hamilton
poco
: 
si ma il bello è che l'avevo fissata giusto 2 minuti fa, strano che si sia allentata subito, era praticamente svitata, appena ho tolto la copertura della scheda mi è caduta in mano la vite
Ehm
non so come sia possibile ._.
non 
 Hamilton
È lui l'Hamilton che mi piace
Era un fottuto genio
nono fidati erano 4 e 4 ne ho avvitate, è che quella li credo abbia il filetto un po' rovinato, ha dato problemi ad avvitarsi effettivamente
se tutto va bene stacco la plastica e saldo direttamente il cavo, quando ho voglia
beh beh beh, se si brucia per qualche strano motivo, non identificabile da me perchè non so niente di informatica ed elettronica e sono un 50enne che pensa che se compri al di fuori di amazon ti arrivano mattoni a casa, potrei pensare al reso
Come posso concentrare il fascio di luce di un led in modo che anche ad una decina di metri abbia un diametro di circa 15 cm?
beh tecnicamente sono ancora in garanzia
E soprattutto un led IR da 3w può arrivare a 10/15 metri?
tranquillo fai la chat con Amazon e sei apposto
ho ancora 5/6 mesi di tempo per farla morire, altrimenti dopo mi deve durare
una parabola?
Qualcosa di un po' più compatto?
una parabola piccola
Vorrei creare una sorta di laser game
E dove la trovo? 
prendi della stagnola e fattela insomma
Esatto, quello fa abbastanza incazzare, però Raikkonen l'anno prossimo non ci sarà più...
un modo buono per farla è stendere un materiale elastico tipo gomma su un tavolo e poi gonfiarla da sotto e infine tappezzi la gomma di stagnola e infine blocchi la stagnola come riesci
E Hamilton non sarebbe andato conto vettel
Beh beh, Hamilton ha fatto una gara "bellissima", però il contatto con Vettel non mi ha convinto troppo
Cos
Zitto la sto guardando ora
Gara bellissima non credo, non ha fatto nulla
Deve starci in un fottuto fucile
Nel senso, nulla da dire contro di lui, ha fatto la sua gara tranquillo
Primo giro
concentrare nel senso che deve andare in avanti tutto no? e la canna quanto è larga?
Si
Sisi ecco
e sappi che mi sto trattenendo dal chiederti perchè tutto ciò
Vabbè, è andata così, si potevano fare un sacco di cose che non sono state fatte
Comunque anche qua ci sono patiti di F1 bello
Mi importa che non si allarghi molto a distanza
già hahahaha
Comunque
comprati un cazz di laser allora
Più MotoGP che F1
.
Comunque 
 hai sentito quello che ha detto Verstappen al team radio?
Nope
Ma deve avere almeno un 10 cm di diametro
Quando ha costretto Bottas a fare lo slalom
Beh ha detto che piuttosto di farlo passare avrebbe fatto avvicinare Seb
Io pensavo di mettere il led in fondo ad un tubo lungo
Esatto
lì vedi quanto sportivo è un pilota
Può funzionare?
Ehh, che poi lì si lamentava ma era colpa sua
Naaah noiosa
Quindi i 5 secondi di penalità ci stavano
beh ma non crei un laser con un led, i laser funzionano tutto in altro modo
mmmmmm dici?
non ce la fai
Beh l'ha chiuso
Yee
Eh sì, non gli ha lasciato pista in cui stare
Ma anche lì, non mi sembra molto diverso da Hamilton su Vettel
Non c'è molta differenza, solo che la FIA fa schifo quindi non da penalità a Hamilton
Dare penalità a Hamilton? scherzi? non esiste
perchè è il campione e ovviamente è intoccabile
o è un incidente o è colpa degli altri
No, non è il campione, è solamente pilota Mercedes
È tutta una maFIA
mhh... 🤔
ecco, bravissimo
Bella questa
Non voglio un laser..... Non deve essere un punto ma un cerchio di 10/15 cm
Ahah l'ho letta tra i commenti su Instagram
Comunque il map del pwm per la radio cos'era... Da 50 a 100?

0 a 100
e devi cambiare la frequenza del pwm a quella su cui vuoi trasmettere
Quindi da 0 a 255?
Si
no da 0 a 100 ebbasta, tra 0% e 100%
Ma il pwm su arduino usa 0 come 0% e 255 come 100%.....
O sbaglio?
ma il pwm funziona tra 0 e 100
di solito tra 0 e 1023 arduino
perchè il dutycicle funziona in percentuale e non tra 0 e 1023
(e chi vieta a non usare i decimi di punto %?)
Ehm.... Intendo questo

Boh
non è analogwrite infatti il pwm
Come faccio allora??
Ho sempre pensato che analogWrite desse in output un pwm....
Ovviamente, ma probabilmente il gettone viene anche pesato e non riesce a fregarlo
si beh, puoi fare anche così volendo, fai analogWrite() e li stai tra 0 e 255, però comunque devi cambiare frequenza
Ma tu come fai a fare il pwm?
con arduino leonardo è un pelo un casino, essendo che ha timer diversi sfrutto un timer per inserire un valore e poi modifico il valore dell'altro timer che prende tra 0 e 100 come valori
del tipo OCR1A = 0-100;
Ah, bei fessi
btw per te usa anche analog, basta che imposti una frequenza
devi modificare un paio di timer pure te credo
che problemi hai? mi son perso qualcosa
del bed?
ah nulla di che, stavo per far fuori la anet 3d, nulla fuori dall'ordinario
no quello dell'alimentatore
il contatto sulla scheda
quello del bed fortunatamente non è rovinato
queindi il connettore principale sulla scheda dell'alimentazione?
beh non c'è una scheda di alimentazione perchè è tutto nella anet 3d ma si, il contatto ha il filetto della vite rotto e quindi il cavo non sta su bene, per ora l'ho rattoppato li e sto stampando da un paio d'ore e sembra andare
al massimo prenderò una vite più grossa e rifarò il filetto
È grande......
ok capito il ptoblema, sono molto soggette a questi ptoblrmi(anche il connettore del bed lato bed ad esempio) quando si stampa abs, ptima o poi ti sarebbe successo
prendi mosfet esterno e salda i cavi direttamente sulla scheda
si no ma non centra l'abs, è che con tempo si era smollato e io riavvitandolo avrò rovinato il filetto facendo forza e ora si smolla facilmente, comunque vabb lo sistemo in qualche modo quando ho tempo e voglia
uno di sti giorni vedo se prendermi un po' di upgrade per la stampante
abs più che altro perchè consuma di più e gli passano più a
in realtà non sono connettori che riescono a reggere il massimo della potenza
sarebbe da usare i capicorda appositi per migliorare il contatto poi
e buona?
a beh sicuro si è sciolta la plastica perchè c'era tanta corrente in entrata, comunque vabb
eh ho visto che il letto non arriva tanto in fretta a temperatura, sono i cavi poco spessi vero?
vai via, non sei degno di stare in questo gruppo
deve essere 1gb/s vero?
solo quelli con la 7 mega sono ammessi qua
ahnnn
il mio inizialmente era 8
ogni volta hanno raddoppiato 2 volte
gratis
feel u
non so nrllo specifico, io ti espongo le testimonianze che ho raccolto, se no  mi sbaglio si pure quello, se metti un bel mod cambi i cavi con dei siliconici da 2.5mmq che li saldi direttamente sul bed e metti un bell'isolante tipo lan di roccia per stare economico sotto il bed dovresti notare miglioramenti
Ed ora ho wifi gratis + 32mb/s a soli 10 euro
Ping altino per il resto ok
beh per ora vedo se prendo il mosfet
comunque mi sono accorto solo ora che nella stampa a 0.1mm mi esce la stampa con tipo delle ondeggiature verticali
cosa potrebbe essere?
il mosfet è una manna dal cielo per evitare questo, toglie un sacco di carico dalla scheda, di solito è sempre quello principale a fottersi, questo su molte schede
le ondine di solito sono indice di wobble, però stramo solo a 0.1, manda una foto
prima era 6. Cera un tutorial per velocizzare la connessione. Ha funzionato,ma il col ping e successo ping = ping * 10 + ping
wobble verticale l'ho tolto tempo fa con un paio di mod, con l'orizzontale è la prima volta, comunque credo sia per X o Y che il primo è troppo poco teso e il secondo tesissimo, stavo giusto stampando un regolatore di tensione per la banda su Y
è in movimento quindi accontentati della foto
cazzo proptio il bianco devi avere? con il bianco non si capisce mai niente
comunque ho capito
non è bianco, è color naturale
le opzioni sono 2, 1 l'oggetto in se ha una mesh poco fitta quindi è molto spezzettato(guardaci nello slicer) 2 ghosting dovuto alle cinghie o anche dovuto ai driver ma non mi sembra il tuo caso
potrebbe anche essere il disegno che invece che avere un arco li ha proprio un quattordecagono tipo, però dovrebbe vedersi di meno, è sia la 1 che la 2 mi sa, devo tirare di più la cinghia di X
DOMANI HO SCUOLA. help plez,hackers
domani? che triste
io inizio il 12
io inizio prima,finisco prima
ma dove stai? in ucraina?
ma voglio iniziare quando iniziate voi e finire quando finiamo noi(significa 1 mese bonus :P)
in ucraina hanno iniziato ieri però
No. Vai destra a ucraina(a destra ce la russia) poi vai sotto :P
anche da me,ma ieri era sabato :P
nel mar morto?
proprio dentro?
wut
In armeniaa 
ma vivi li?
La scuola funziona come quella italiana?
non mi ricordi eh 
si
non mi avevi detto vivessi li, pensavo in russia o in italia :P
èèèèè no
ma tipo per niente
lol. Come immagini uno che vive in'italia e non sa scrivere in ita? lel
beh che ne so, magari vivi in italia da 2 anni
te lo dico la pura verita. Vivo in italia da 0 anni. 0 secondi . Anzi non vivo in italia nemmeno 
Armenia e cosi piccola che ha anche le coordinati..
ma le cinghie quanto dovrebbero essere tese? perchè quella di Y è tanto tesa non assurdamente tanto ma tanto, mentre su X sembra quasi mollo ma per stampare stampa e tiene bene come attrito
freccia?
c'è tipo su Y senti la cinghia quando si muove il letto mentre su X non sento, aumento su X no? e magari su Y un peeelo in meno perchè sento anche la sofferenza
mi pare un pelo esagerata sta cosa
Con hassio posso usare le lampadine xiaomi dopo averle completamente scollegate dall'app mihome? Cosí da non usare mai i server xiaomi
Devi abilitare la lan dall'app
Dall'app mi fit? Sto cercando nell'app ma non la trovo
Yeelighy
Light*
Consulta "Yeelight"

dipende, già visto mesh simili, se il disegno è poco pesante può essere
Che dite ho esagerato?... 2 sensori umiditá/aria e led RGB  e ventola di aspirazione a temperatura
abbastanza da non sforzare i motori, se le puzzichi dovrebbero vibrare un poco
il mio test è qurllo che tenendo fermo la cinghia ssul motore provo a spostare il carreloo e vedere se si comprime
ecco non dovrebbe
L'rgb fará andare la stampante a +999999999mm/s
Comunque ancora si è staccata la stampa dal piatto .. ... 70 gradi il piatto... Sia troppo... ?
Pecche no?
In teoria per i filamenti sensibili all'umiditá.... Ma visto che volevo controllare la temperatura tanto valeva usare 2 dht11 che controlla sia umiditá che temperatura nello stesso sensore
Ah intendevi il piatto?
Ho messo la temperatura che c'era scritta sulla bobina di pla
Ci fa una IA... Che ormai va tanto di moda 
Si beh considerando che il sensore da sia temperatura che umidità non fa male averle sotto mano entrambe! Anche parliamo di una sorta di atmosfera protetta dentro quel box
Diciamo che voglio studiarmi se ci sono cambiamenti nelle stampe
Comunque ho stampato il protettore per la ventola della ender 3... Ma è venuto il fondo leggermente tondeggiante... Come mai?
Ma a cosa vi serve la stampante 3d?
Per stampare pezzi?
E perché non la usavate prima?
Come mai si è rialzato alle estremità ? Temperatura piatto troppo alta?
Non ho capito la domanda
Vedo che tanti hanno iniziato ad usare uno stampante 3d proprio questi giorni. Perché tutti insieme?
Con cosa hai stampato?
Ma no
basta una plastica che si deformi quando si raffredda
Petg
Ho dovuto metterci uno spessore davanti perchè il dietro restava troppo alto
Eh ma ho sentito parlare bene del petg allora ho ordinato petg
In effetti la prima stampa con il filamento di prova era venuta perfetta
Eh per ora ho solo quello
Dovrei ordinare il pla..
Bho avevo sentito dire che è piú resistenze del pla.... Ma a quanto sto vedendo dalle stampe sembra che sia il contrario... Il cane della Ender 3 è solidissimo... Con il pergolato sembra fatta di carta....
Bho...
Ordino il pla appena avrò qualche soldo...
Intanto provo a migliorare con questo...
Sotto estrude sarebbe?
Estrude meno?
Non penso sia tanto la calibrazione... Per me sono le temperatura sbagliate
Allora dovrei mettere il vetro?
Lo avrei giá preso... Se solo trovassi il vetraio... Al negozio
Ho provato a tagliare del vetro... E ho fatto fuori una lastra da 2.5metro per 1.5... 
Maledetto vetro... Ogni volta mi mancava l'ultimo taglio... E si spaccava per metá...
No beh si tagliavano... Il problema è che avevo fatto il rettangolo...  L'ultimo taglio per fare il quadrato.... E si spaccava
Sì bhè è piú fino 
Quello si che si taglia bene
Cioè... Io avrei il piano di vetro della vecchia stampante di mio fratello...

No forse è uguale....ma non gli do soddisfazione a mio fratello  perchè mi serve qualcosa di suo...
Messa... Forse ne avevo messa poca🤔
Ci spruzzo la bomboletta intera... Anche se comunque all'inizio aveva fatto un primo layer magnifico
Era bello attaccato
Verso la fine ha iniziato a scollarsi
comunque devo dire che staccare stampe senza raffreddare il letto è una tragedia ._.
ok gente, aprono le scommesse, riuscirò finalmente a stampare una vite in abs?
votate
Sì, ma si romperà al primo utilizzo.
E non sarà mai come deve.
no ma è fatta apposta per non essere una vite vera da usare, mi serve solo perchè entri nel suo buco e faccia una tensione minima
Oddio be' allora forse resisterà.
il buco già non è venuto benissimo ma si spera
massi perchè non dovrebbe?
Ma vuoi farla filettata?
Be' pensavo che doveva essere usata proprio come vite.
c'erto che però sei fissato con abs, usa materiali che si possano raffreddare se cerchi più dettagli
passa al lato del pet così non ti intossichi
ma neanche mi interessa tanto, è solo per sfizio per vedere se riesce a stamparmela, fin'ora non ci sono mai riuscito neanche con 0.1 ma magari con marlin le cose cambiano avendo customizzato tutte le impostazioni e riconfigurato tutto
feel u
Be' dai magari c'è la fai.
*fumo dai contatti intensifies*
per ora tutto ok ancora
però sono già 3 stampe di fila e non l'ho sistemato ancora, è pericoloso
questa è bella grossa
concordo
si un tempo provai, una tragedia, esce un blob, non riesce a prendere e cade il filo :/
quella che sto stampando non so quanto sia ma dovrebbe essere tipo bella grossa, 1cm di diametro credo
messo tutti i supporti che potessi, esce peggio ancora
ma neanche se fai la generazione manuale dei supporti con certi programmi ce la fai
ti ci vuole una stampante da 2000 euro per certa roba mi sa :P
beh ho messo tutti i supporti, dovrebbe farcela
va benissimo così
e vabbeh te le cerchi con una m3 ahaha
che poi le m3 le teovi facilmente, stamparle vuol dire volersi male
Ciao a tutti, ho bisogno di una mano
Ho Arduino shield GSM 2
Con Vodafone tutto ok, con Iliad non riesco a connettermi
Avete qualche idea
Che non sia cambiare operatore ovviamente
Scusate se chiedo a voi.
eBay... Sto cercando un paio di softbox senza spendere troppo... Cercavo su eBay perché ho un buono di 10€ che volevo usare solo se è conveniente ovviamente...
Molti venditori scrivono che la merce è in Germania ma poi i dettagli dicono che il venditore è in Cina o è a Singapore o da altre parti... Ecco come spedizione loro scrivono 8/20 giorni. Secondo me spediscono dalla Germania ma non vorrei risparmiare 5€ e poi pagarne 30 di dogana... Che ne pensate e scusate per la lunghezza del messaggio
 posso scriverti in privata?
io mi chiedo perchè la gente me lo chiede anche
così, per non disturbare 
Ho trovato un venditore che vende a leggermente di più ma è classificato top e tra le vendite ha varie cose di valore e nessuno si è lamentato della dogana... Penso di aver risolto... A meno che non voglia risparmiare ancora di più e autocostruirmi due softbox 
Quanto è afgidabile bangood da 1 a 10
Buonasera
Che dite? Posso intromettermi la sera dentro un camping Village?
Ho una casa affianco ad un camping e si sente la musica fortissima
Se mi rispondi ti rispondo
?
Per ora ha funzionato

Però non ci è cascato......
Mi ha detto che non è stupido ma se volevo si faceva telegram
ok la vite è uscita anche bene ma i supporti invece di aiutare l'hanno praticamente bloccata, si sono fusi assieme, devo ristamparla domani
Buono a sapersi, magari provo a stamparla anche io una vite.
Così a caso.
Ma quindi funziona, ora provo a spammarlo pure io.
Si
Io boh non ho mai comprato da bangood e poco da Amazon.....
Ma lui è un pacco di 
....
Ognuno tira l'acqua al suo mulino
vero, sono dei fottuti cinesi, ma hanno i magazzini in germania, se te lo spediscono da cina 1 costa poco,  2 ti avvali a paypal
9
hai messo i supporti sul filetto??? no good
non è zucchina ma sono altri che ti spiano, sennò come si pagano i server per tenere le chat? con i grazie?
A quanto pare non servivano
Zucchina ti spia e vende le informazioni
anche con le crittografate?
anche telegram spia comunque
Boh
Eh????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Si ovviamente pagavo con PayPal... Non mi faccio fregare proprio così  è che una coppia di softbox a 27€... Ma costerebbero 37 mi conveniva rispetto ai 50 in su che chiedono su Amazon...
Può essere
donazioni
Assolutamente no
Telegram è incentrato sulla sicurezza
Lo usano per vendere droghe perché è più sicuro del deep web
primo, e secondo se ti spiasse mi spieghi che problemi si sarebbe fatto a dare le informazioni alla russia?
e invece ha preferito vennire bannato da tutta la russia piuttosto di dare le chiavi delle chat
boh a me delle studentesse di marketing e economia che avevano tenuto una lezione generale sulla finanza avevano detto che avevano studiato i messaggi di telegram...
poi oh le cazzate le possono dire tutti... però star su con le donazioni... è dura, i messaggi non sono pochi ed è tutto conservato
Ti ricordo che il fratello di Durov è milionario
è il creatore di VK, il Facebook russo
Quindi i soldi non gli mancano di sicuro
Vippiesse scheleuei tre euri
o magari hai interpretato male e semplicemente volevamo dire che hanno provato ad utilizzare telegram come piattaforma di coinvolgimento utenti, di conseguenza da quei messaggi sono riusciti a fare delle analisi più approfondite
ma dubito che Durov abbia dato chat su chat a queste "importanti" studentesse
no no era diretta come cosa, domanda: chi di voi usa telegram? gente che alaza le mani, domanda 2: come lo definireste, gente: sicuro, comodo più moddabile ecc. loro: lo sapevate che in realtà lo scorso anno abbiamo usato i messaggi per una ricerca di marketing?
eh appunto, hanno utilizzato delle loro chat magari
Wait, delle chat dove sei dentro ovvio
cosa centrano le studentesse, loro stavano tipo facendo il master, già lavorano, perchè avrebbero dovuto mentire?
Telegram ti lasci pure esportare i messaggi
avevano usato il "vostre"
ma chat private e gruppi privati no
sui filetti jon li uso mai
se queste studentesse parlano di questa ricerche o le hanno gestite loro oppure le supervisionavano, quindi c'entrano eccome
si ma era una cazzo di lezione a scuola!
magari sei dentro una delle loro chat
non è un combloddo
ma sei tu quello che ha tirato fuori la storia del complotto eh
forse si riferivano ai supergruppi che tutti possono leggere?
ehbeh grazie al cazzo che lì le informazioni sono pubbliche
cioè è ovvio
io ho solo riportato quanto dettomi, con filippo mi sembra più costruttivo come ragionento, tu mi sembra stia dando supposizioni un po' combloddddddistiche
eh boh sto ragionando in base a ciò che mi hai detto sul significato della loro frase
Tu non sai da dove dicono di averle prese, no?
probabilmente sì, avranno analizzato supergruppi grossi allora
ricordo indagini di mercato, vostre chat, telegram
neloo specifico mi sembra non avessi ancora telegram quindi non ho chiesto
Cioè, per dirti, in questo momento c'è un bot sotto copertura nel gruppo che sta raccogliendo username e li abbina al chatid
ma è un'informazione che hai scelto tu di pubblicare, e sei entrato tu in un gruppo pubblico
quindi questo non vuol mica dire che Telegram mi vende i numeri di telefono della gente
Sapete se si può usare un sintonizzatore per dvb usb come ricevitore sdr?


ci sta
Server in down della tim???
Il mio wifi non ha linea
Anche il mio ieri aveva problemi
Madò non nominarla un'altra volta
Tim
Una settimana fa ci hanno messo una fibra Adaptive (di quelle che ti danno la linea privata tutta per te fino in centrale)
Ste Adaptive funzionano con dei router schifosi chiusi che non hanno manco la UI e possono essere configurati solo da remoto
È una settimana che ci devono aprire la porta 80
E ci hanno bloccato l'azienda praticamente
Non possiamo mettere su i server
Vabbe io mi trovo bene tanto non pago nemmeno io
E non posso manco cambiare router perché i router normali non funzionano
Ci vogliono quelli col doppio IP
Pensa che prima stavo con la linkem quindi pensa un po
Perché oltre all'IP pubblico abbiamo un indirizzo PTP per parlare con la centrale TIM
Mi volevo vedere il video della stampante 3d di overvolt ma il wifi si è preso le ferie mi tocca guardarlo con i dati mobili
Io per un periodo ho usato solo il 4G in casa
Fastweb si impallava con i pacchetti IPv6 (che poi comunque viaggiano su IPv4 con un tunnel 6RD)
Ed era inutilizzabile anche se lo Speedtest mi segnava 100 mega, ho dovuto disabilitare il supporto IPv6
Ho letto che c'è un impostazione ipv6 ma che cambia da ipv4? Non lo conosco
Un IPv4 è composto da 4 numeri che vanno da 0 a 255
Quindi gli IPv4 vanno da 
 
, immagina che ogni device connesso in rete ne ha uno
Ad una certa finiscono, infatti la maggior parte dei gestori non assegnano più IP pubblici a tutti
Gli IPv6 sono talmente tanti che probabilmente finirà prima il mondo degli IP disponibili
Ah perché il massimo del numero di ipv4 è 255 ma anche ipv6 ha questo limite?
Sono due sistemi diversi, se non hai un IPv6 non puoi connetterti ad un IPv6, e viceversa
255 è valore più alto che può avere un byte
2001:b07:2ec:bbf6:ba27:ebff:fe6b:29cb
Questo è un IPv6 valido (quello locale del mio telefono connesso alla mia rete Wi-Fi)
Penso di si. Quelle chiavette usb sono dvb sia che sdr solitamente
Praticamente ipv4 si usa solo nella rete locale per assegnare i dispotivi?
Cos
O sbaglio?
IPv4 è il sistema che viene usato tutt'ora
Che c'entra la rete locale
Ah scusa allora si usa anche all'esterno scusa è solo che ipv4 finiscono e poi c'è ipv6 che non finisce quasi mai
Devo vedere online di questa cosa mi sta interessando
Sei molto confuso
Eh si....
Fai conto che su internet per identificare un dispositivo connesso, si usa l'IP
L'ip pubblico giusto?
Abbiamo sempre usato gli IPv4
Non c'entra niente ora
Ok
Immagina l'IPv6 come un altro modo di identificare un dispositivo
Tipo ipv4 -nome ipv6-cognome?
È un esempio
Diciamo che non è paragonabile alla vita reale
Raga qualcuno sa se sulla Vodafone power station (quella nera) sono attive di default entrambe le uscite telefoniche ? Perché mi funziona solo la numero 1
Facciamo che devo raggiungere l'indirizzo IPv4 
, per farlo mi serve avere un IPv4
Per raggiungere un IPv6 mi serve un IPv6, con uno non posso raggiungere l'altro
Raggiungere nel senso connettersi?
Se un server ha solo un IPv6, il 99% delle persone non possono connettercisi perché hanno solo un IPv4
Sì
E come fai ad avere un ipv6
Poi c'è tutto il discorso delle subnet e delle reti locali, ma non c'entra niente ora
In Italia semplicemente non puoi
Puoi solo averlo tramite l'IPv4
Cioè, i pacchetti vengono convertiti da IPv6 a IPv4 e inviati tramite IPv4 a un server che ha l'IPv6, il server li riconverte daì escono su internet tramite IPv6
(e la causa principale si chiama TIM comunque)
Comunque nel 2018 un IPv6 è al quanto inutile. Tutti i server che sono online hanno anche un IPv4
E per convertire rallenta il wifi?
Che c'entra il wifi
Il Wi-Fi è una tecnologia per la LAN senza fili
(dove LAN sta per local area network)
Si dico internet
Eh sì, te lo rallenta un po'
Poi con Fastweb da proprio problemi
Ci mette fino a 2 minuti a caricare una pagina web
Da ipv6?
Sì
Il server del tunnel 6RD che ti da Fastweb fa abbastanza cagare
Un mio amico ha fastweb
La cosa migliore ora in Italia è tenere l'IPv6 disabilitato
Finché TIM non si smuove un po'
Ma perché solo tim? Le linee sono solo le loro?
Diciamo un buon 90%
Ah ok
Io ho Fastweb, ma comunque ora sto usando le infrastrutture di TIM
Anche se comunque Fastweb ha in alcune zone una propria infrastruttura
Massi dai
Ela madonna pure quelli mi levate
Dai levate anche questo
Senti mr presunzione
Stai in un posto pubblico
Ah e quindu
E quindi ci sono delle regole da rispettare
Se mi alzo in un bar e dico ca**o allora mi cacciano?
Dipende dal bar
Sei tu il capo di questo gruppo?
Però di certo se urli di avere un organo genitale in stato di eccitazione sì
Poi comunque a noi non interessava
Beh se è la verità perche dovrebbero
Se mi si alza non vado a scriverlo su un gruppo Telegram dove si parla di tutt'altro
Qualcuno in questo gruppo si sta laureando in informatica?
Ok ok ok
Perche vorrei chiedere dei consigli su quale facolta mi conviene seguire.....
Ook ahahaha
Scherzavo dai
Si ok
Prima volta che scrivo su sto gruppo
Il warn non é definivo
Bella per 
Eh non é che ti sei presentato proprio bene eh 
Cioè

Hai un warn su 3. Al terzo vieni bannato. Dopo due settimane il warn scompare
Ah ok
E vince guinnes dei primati per Il warn piú lungo di sempre!
Wow è fichissimo
Grazie del premio
In realtà si riferiva a Francesco
Zio comunque potresti dirmi chi che gli dovrei domandare qualcos
Si che però l ha fatto per colpa mia
Non ne abbiamo idea di chi ci sia qua laureando in informatica
Se legge, risponderà
Ok
Ok
Allora come va ragassuoli
Voi cosa studiate invece?
La terza media 
E l hanno prossimo cosa pensi di fare+
Hai appena finito le superiori?
No mi resta ancora un po ma avevo dei dubbi sull UNIVERSITÀ
Indirizzo informatico?
Ya
Io devo, iniziare la prima superiore
Io devo iniziare il secondo anno di università 
Uno di noi! Uno di noi!
Però non ho scelto informatica ma elettronica ed elettrotecnica però mi piace anche informatica
Ho letto comunque...
Ho scritto ma però
Ecco meglio così
L'ho fatto per te
Adesso sei più credibile
Comunque...
Vorrei mettere android tv sul raspberry il problema è che non ho una scheda sd da 16 gb ne ho solo una da 8gb e serve più memoria. Possibili soluzioni???
Io ho scelto Informatica perché ha meno cose varie rispetto a Ingegneria Informatica. Inoltre tra prendere un bus e prendere bus, treno, bus... Ho preferito l'università vicina a casa. Non ho ancora idee precise se sia la mia scelta giusta, resto convinto che voglio lavorare con i PC ma non so ancora bene in ambito quindi intanto continuo con la programmazione e il come è fatto e ragiona un PC e intanto pensavo a sicurezza che mi attizza. Oppure andare direttamente a lavorare da qualche parte preferirei come sistemista. Sicuramente l'informatica in questi anni ha tanto potenziale!
Hai fatto bene, soprattutto se ti interessa solo il lato software ingegneria informatica è solo un freno
Usi una chiavetta e booti da quella
Speriamo ho appena fatto il mio primo acquisto 🤞
Quando compri 50 matite ma sai già che dalla prima settimana ne vedrai 10.

 ‎So‎lo‎ €‎13‎.19
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎16‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Appena stampato
Non è niente male
Cos'è un fusillo?
è una vite che mi serve
E si mangia?
se ti piaciono i surrogati del petrolio
A chi non piacciono
Ragazzi
C’è una nuova serie su Netflix
E hanno appena dissato samsung
Bellissimo
Dipende chi l'ha dissata
Se è la Apple non va bene
?
Ragazzi stavo formattando e reinstallando Windows, ma mi da questo errore qualcuno mi può aiutare?
Finalmente trovato il vetraio
Formatta il disco
Non dà Windows mà da quella schermata
Ho provato ma mi da lo stesso errore
*non dà un altro Windows
Hai partizionato il disco senza compatibilità con uefi e stai cercando di installare un sistema con uefi
Manda la foto senza quell' errore
Che ti faccio vedere cosa fare
Ok grazie mille ☺️
Devi fare su tutto il disco o sulla partizione?
Devo installare Windows nel disco C
Fai elimina su tutte le partizioni
quindi non devo partizionare
.
Quindi formatto tutto ?
Poi mandami una foto
No fai solo elimina
Quindi si
Ora ?
Ma hai un SSD e un hdd?
C (ovvero dove installo Windows) è un SSD
Quindi quello da 222gb è l'ssd?
Quello da 1 tb è un hdd
Ok
Esatto
Clicca su quello da 222gb
Si?
Poi fai nuovo
Si?
E poi fai avanti
Ora mi da questo
Fuck
È corretto
Elimina tutto nuovamente e senza fare suovo scegli il disco e fai avanti
Windows ha creato le sue partizioni corrette. Quella selezionata è giusta. Ora clicca avanti
No!
Ma perchè
A me non le ha fatte
Ho avuto lo stesso problema
È giusto fare nuovo e preparare il disco con le partizioni necessarie!
Esatto!!
Bello questo bot
Come hai fatto?
Come ti ho detto io?
No 
Allora scusa di averti fatto perdere tempo
Come ha detto Nicoló e Filippo
Tranquillo

in questo modo esistono nel sistema le partizioni di recovery e altro. Se installi senza fare nuovo sei senza quelle partizioni quindi non puoi mai utilizzare recovery o altro. Cambia poco ma in certi casi salva la vita
Vi faccio sapere come procede
Ehm... Gli avete fatto eliminare la partizione con i documenti sul hdd... Ora deve fare uno sbattimento per recuperare i file senza perderli. Complimenti proprio
Raga a che temperatura stagnate voi?
chi gli ha detto di formattare l'hdd?
L'altro tipo, gli ha detto "elimina tutto" e lui ha eseguito alla lettera
Windows formattato con successo ma non mi fa vedere il disco D
Mi potreste aiutare
Si può bootare dalla chiavetta? E come si fa? 
Avevi cose importanti dentro oppure ti va bene se è formattato?
dopo arrivo
Posso anche formattarlo
Ottimoh
Apri Cortana e scrivi "Crea e formatta le partizioni del disco rigido"
Si?
scegli la prima opzione, e dovrebbe aprirti una finestra con tutti i dischi
Si
riesci a capire qual'è l'HDD?
dovrebbe avere una linea nera sopra
Ah si
Ok, quando sei sicuro che sia quello giusto, cliccaci sopra col destro e fai "Crea volume"
ok, giusto
Nuovo volume semplice?
Yup
adesso scegli una lettera, lo formatti in NTFS e gli dai il massimo spazio disponibile
Perfetto ho fatto tutto
Grazie mille siete sempre il top
ottimo, adesso dovresti aver finito
di nulla :)
Aallorah
hai una SD con raspbian?
I case dei server del 2003 non sono predisposti per gli SSD
Rimarrà volante
ma hahahaahahaahahahahaah
Ti dico solo che al momento quel coso ha Windows Server 2003 su
Ehm no... Devo farla, ti contatto dopo se ci sei sempre ok?
vai tranquillo
va bene anche il lite
Scusami e che da ieri sera sto avendo problemi con la linea di casa quindi devo usare i giga ho perso tempo perché stavo a telefono con un operatore
ma attaccalo ad un hdd con dello scotch carta
Biadesivo?
In teoria non si può.....
Poi boh
Bisogna scrivere nella memoria otp?
Quanto potrebbero pesare 2669 minuti di video in 720p? 
Il problema adesso è il computer che fa cagare, ci ho chiavato un pugno sopra e si è inceppato ancora di più questo portatile schifoso adesso ne uso un altro questo qui lo butto nella monnezza
Dipende da varie informazioni del video, con la sola risoluzione non si può sapere
Vorrei usare una sky digital key
Scusatemi...
No..... Non buttarlo... Regalamelo
Sisi si può
Y
Sai quanta roba utile c'è dentro
Non lo vorresti nemmeno tu te lo giuro che fa talmente cagare...
Io ho paura 

tanto
Why
E se sbaglio.... Poi non posso più correggere
non sbagliare 
Ma
a maggior ragione, se fai cose irreversibili quando scrivi devi ricontrollare 2 volte prima di dare invio
Poi funziona ancora tutto uguale?fa anche il boot da sd?
Dipende dalla compressione intra-frame
Se salvi senza comprensione ogni frame? 
ovvio
abiliti semplicemente il boot da usb
non è un "solo quello"
Millemila giggabbait
è un "se non hai una sd,  prova a controllare anche le usb"
Send pic
Tanto in una chiavetta usb da 16gb ci stanno vero?
È quella con led blu:aver media a867
Non saprei... Sono 44 ore in hd
Questa chiavetta non so, bisognerebbe cercare online la sigla del chip
Non penso proprio

Devo trovare un posto per salvarlo allora
saranno sui 50GB eh
AH
poi ovviamente dipende
^
Avevo capito una decina 
eh oh sono 45 ore, cosa pretendi 
*qualche* decina
Beh no, per 50 gb non lo scarico
Saranno quasi 1GB/h
sì più o meno
se lo scarichi da YT in 720p 1 GB sono 40-45 minuti
Dipende soprattutto dal framerate
poi ovviamente ecco
lo stavo scrivendo 
Un conto è a 25/30 fps, se fai a 60 pesa almeno il doppio
Anche io ero andato in cerca qualche settimana fa, per vedere come si facessero i timelapse
Hai preparato l'installazione per mbr e non per gpt
Sono 25 fps
Non può, ha una partizione con i dati
Già, Madonna santa
Lo hai eliminato
Guarda che abbiamo risolto eh
gli andava bene formattarlo
Ma aveva 600gb di file... Tutti andati a puttane
Vabbè, io certa gente non la capisco 
ha detto lui che non gli interessavano, quindi non vedo dove sia il problema 
Il problema è che non riesco a concepire una cosa simile 
Meglio sempre chiedere due volte prima di dare indicazioni che ti portano a potenzialmente perdere tutto 🤔
Idem
 hahaaaahaha guarda cosa ho trovato, tornando al discorso di ieri sera
"Ecco tutti i dati che hai richiesto. Ricorda: Telegram è senza pubblicità, non usa i tuoi dati per il targeting degli annunci e non li vende ad altri. Telegram conserva solo le informazioni di cui ha bisogno per funzionare come servizio cloud ricco di funzionalità.\n\nVai nelle Impostazioni > Privacy e sicurezza nelle app mobile di Telegram per le impostazioni relative."
Eccomi
Ho messo raspbian lite
ok, fai 
poi vai in fondo al file, e in una nuova riga scrivi

poi salva ed esci con ctrlx
Con il cancelletto all'inizio?
nope
Ho fatto adesso?
adesso dai un 
poi riloggati e fai 
serve per boottare os da chiavetta?
sattoh
non c'era un bootloader da mettere sulla microSD che facilitava il tutto?
uhm... Noobs? Quello non ti lascia comunque bootare da USB
è una feature bloccata che devi sbloccare
nono, un altro
ora non ricordo il nome
che cosa ti scrive come output?
Devo fare anche quel segno o è un altro comando da fare?
è un unico comando
sennò ti spamma 
 cose
Eh come si fa quel segno
c'è nella tastiera 
Il problema è che non lo trovo
in alto a sinistra
a sinistra dell'1
se è una tastiera italiana
se non lo trovi premi alt, finchè lo tieni premuto scrivi 124 e poi molla alt
I creatori di telegram sono creatori anche di un social russo
Ehm... Si cancella la scritta in verde pi@raspberrypi ed esce arg: 124
Mmmm
Poi se premo indietro si toglie
e con altgr?
vabbè insomma, sto passaggio si può anche saltare volendo
era per essere sicuri che fosse andato a buon fine
E allora collego l'usb e lo avvio?
A volte sbaglio o è segnato sulla tastiera con due linee verticali?
Yup, togli la sd però, sennò avvia da quella
una sola
|
¦ sulla mia tastiera è così
la chiavetta devi flasharla nello stesso modo in cui lo fai per la sd
e infatti non è quel segno 
Non c'è questo |
Ma mentre lo avvio da usb devo togliere la scheda sd?
la scheda sd non serve più adesso
Io questo non ce l’ho
se la inserisci legge quella
se vuoi metterla, deve  essere formattata, non deve avere un OS dentro
Ho provato tutte e quattro le porte usb ma niente
Se premo ¦ sullo schermo appare |
🤔🤔🤔🤔
prova a cambiare chiavetta
Cos
è formattata in fat32?
Si
Quando ho letto fat12 ho pensato....eh???
ok, può essere un problema della chiavetta
typo 
Ma Roma è distante....
Segnatevi sul calendario il 
: vi voglio tutti a Roma alla 
, che facciamo il 
 makers come tutti gli anni!
Non so se mi fermerò anche domenica ma sabato sicuramente sarò lì tutta la giornata e sarà un'ottima occasione per incontrarsi, scambiare due chiacchiere e ricevere qualche gadget overVolt 
Esistono ancora app per il VoIP tu telegram?
Vero 
? 
Ma io l'ho fatta perbene
Ho controllato sul pc la chiavetta è formattata in fat32 e c'è scritto boot
Forse quest'anno ci sono pure io!
Segnatevi sul calendario il 
: vi voglio tutti a Roma alla 
, che facciamo il 
 makers come tutti gli anni!
Non so se mi fermerò anche domenica ma sabato sicuramente sarò lì tutta la giornata e sarà un'ottima occasione per incontrarsi, scambiare due chiacchiere e ricevere qualche gadget overVolt 
GrooveIP
mmm
Non va
Niente da fare allora?
coos
provato con un'altra chiavetta?
Ho solo quella
azz
perchè alcune chiavette non vanno
aridaje
Eh infatti, gli fossero serviti sarebbe stato un casino recuperarli
Mi blocca l'account
ma cosa cambia tra Orange pi banana pie e raspberry? io ho già raspberry ma sono curioso per gli altri due, però non vorrei avere la stessa cosa.
Banana è per le ragazze Raspberry per i ragazzi

Banana è per i ricconi, rasp per la classe media, orange non so cosa cambi dal rasp
perché banana per i ricconi? ma poi cosa cambia?
È più cazzuto banana
E costa di più
Per comprarla ho staccato un occhio dalla testa di qualcuno
spesso i voip vengono segnalati per spam, quindi è probabile che sia per quello
tipo io sono un voip di GrooveIP 
Ho chiesto l'SMS e mi si è bloccato l'account perché non posso fare verifiche sms
Comunque, avete dei voucher/coupon per Victoria's secret?
fatti mandare la chiamata 
Serve prima mandare l'sms altrimenti non posso chiedere la chiamata
sicuro?
Si
io ho fatto la chiamata subito 🤔
Come?
eh c'è il pulsante "Chiamami" sotto
quando scade il countdown per l'sms
Ok, ma prima che scade il countdown mi ha già bloccato il numero
Devi avere una chiavetta con questo Chip RTL2832U + R820T2 è il migliore ed il più economico che trovi in commercio.... Una chiavetta così su Amazon sta 12/13 euro. La puoi usare come SDR, per sentire semplicemente la radio FM, per vedere la TV e anche come scheda per l'ADS-B
Anche per sentire i radioamatori
Le navi
Gli aerei
I walkie talkie
Le guardie
È un must have
 esatto
Ma la sky digital key che non uso è gratis....
5€ o meno dalla cina
Penso abbia un Chip simile, fai una ricerca
A867
Aver media
Anche sul raspy
È una rottura che non ci sia un sistema per l'autoriconoscimento quando c'è una tastiera collegata (del tipo che la tastiera trasmette il layout utilizzato al os senza lanciare nessun comando)
Ci sta
l'idea era di stamparli domani
non che mi servano, stampa bene anche così quindi...
il suono è già migliore di prima
Flette?
si ma non lo vedo flettere
ah ma intendi la plastica? no non flette
è bella rigida
pensavo parlassi della cinghia
nono qua il telaio tiene dai :P
Madonna se flette il telaio
Se i motori sono buoni e i driver pure, prova a tarare i driver (di solito hanno un trimmer)
Questo non flette neanche a pagarlo xD
Stampante home made di mio fratello, under mantainance
Il progetto da cui è partito è "hyper cube", online si trova
si ho visto, pensavo parlasse della cinghia comunque dai il mio telaio sta bello fermo, domani gli stampo dei rinforzi su Y, per ora stampo un paio di rinforzi su Z e se riesco il regolatore per la tensione della cinghia di X
30 
I giunti sono belli rigidi, poi proprio il fatto di avere una struttura cubica irrigidisce il tutto oltre al utilizzare profilati belli grossi
Quando mai, Roma è vicina a tutto.
Io ho già i biglietti (scontati al 50% tra l'altro)
Per te no che non è distante
Comunque qualcuno sa quale potrebbe essere il motivo di freeze frequenti su Ubuntu 18.04.1?
Gnome
È colpa di gnome?
Ora la stampante è ferma in attesa di upgrade: estrusore non piu bowden e alleggerimento supporto estrusore (tubi in fibra di carbonio con cuscinetti non metallici) per poter aumentare la velocità di stampa senza perdere passi o precisione
È sempre colpa di gnome
Provo a installare unity
?
Xfce
Però è bruttino
La base se non ricordo male gli è costata sui 150€, unico problema è che bisogna configurare marlin quasi da 0
I3 
Comunque ricordo che quasi tutti i DE e i WM sono cosí tanto customizzabili da renderli spettacolari da vedere
Guardate i3 con i config di default e poi cercatevi i risultati di gente che ha modificato i config magari perdendoci le ore
Mehnz
Si trova la lista materiali con i vari link, per risparmiare sulla spedizione basta gtranslate e mandare una mail al venditore (non con tutti i componenti si puó fare).
Per i config bisogna leggersi la documentazione di marlin e fare diversi test
Ho copiato il programma è modificato
Inizialmente aveva solo 1 sensore... Devo fare ancora Delle modifiche
E visto che c'è spazio non vedo il perchè di non metterlo ahhahaha
Esatto
Magari ci metto anche qualche scritta a tempo che spunta fuori 🤔
Hahahah
19 euro 1kg di silica
E dove trovo i pellet di silicone 
Di silica**
A che temperatura dovrei mettere che si accende la ventola di aspirazione?
Lel
Adesso è a 25 gradi
Con il fiato ci arrivo
Quindi pensavo sui 30/35
Quindi? 
Metto che si accende a -5 gradi... Cosí di sicuro non si accende visto che il sensore è 0-50gradi
Bha
Metto l'impianto antincendio
Mah... Un idrante che allaga la cantina 

cosacazzo
per spegnere il fuoco appicca altro fuoco?
E fu cosí che mi ritrovai nella cronaca nera
è logico, basta pensare a come funziona la combustione
dillo alle persone intrappolate in una casa che va a fuoco
conosci gli estintori a co2? e gli estintori a polvere?
ahhhhhhhh
avevo capito che consumavano o2 esplodendo e generando altre fiamme lol
Un incendio mooooolto piccolo forse
Ahahahaha direi
Beh lo so
Forse in un ambiente una fumogena sarebbe utile
l'ideale è sempre avere un estintore a portata di mano e soprattutto saperlo usare (quelli con la sciuma è meglio non usarlo se c'è elettricità nei paraggi, si rischia di mandare in corto cavi e quindi peggiorare la situazione)
co2 sono parecchio efficaci invece, soffocano le fiamme direttamente. Per la polvere... meglio dover lavare tutto che dover ricomprare tutto perché distrutto
strano, era cinese? in caso avrebbe senso
denuncia secca: impianto non a norma, rischio di incendio
perché non posso mandare la gif di startrek con il tipo (non ricordo il nome) che si mette la mano sugli occhi depresso
una maglia, una felpa, una coperta, etc
puoi denunciare comunque il tecnico che ha firmato il documento che attesta che l'impianto è a norma
beh se il generale era staccato e i pannelli pure, no problem
in auto penso di averlo un piccolo estintore
poi in garage è obbligatorio averne uno sempre presente
eh, bisogna autocontrollo (tipo quando slitta il retrotreno dell'auto in una curva perché l'abs non è partito)
è un auto del 1998, ha la mia età, è tanto che abbia l'abs
strada stretta, asfalto bagnato, griglia di drenaggio metallica liscia (di quelle bastarde), veloctà al limite del limite, auto nell'altro senso di marcia non vista causa curva
piu abs che per qualche motivo non è partito
quella in inverno c'è, insieme al ghiaccio . In estate capita di vederla sulle cime ma non nel fondovalle dove vivo
[Spoiler]

Unrevealed?
È un progetto unrevealed
ti prego, why i nomi delle repo maiuscoli 
(Oltre ad essere il nome del progetto)
Il backend è fatto in .NET
E in .NET si usano le maiuscole

Però a pensarci
Il nome tutto in minuscolo ci sta in questo caso
è normale che la porta lan lampeggia di arancione anche a pc spento?
mm no
cioè a pc spento da interruttore, non scollegandolo però dalla corrente
è un problema?
Sì
Normalissimo
cos 
davvero?
Certo, di default le periferiche PCI rimangono alimentate
Poi serve per supportare il wakeup on lan
ovvero?
Accendere il PC da un altro device in rete
io pensavo che tipo mi stessero tracciando
più che altro non volevo che fosse un mio problema, visto che sto pc mi è costato un polmone e 1 rene
Puoi disattivarla attivando il deep sleep nell'S4 e nell'S5 dal BIOS
In questo modo disalimenti tutto quando il PC è spento
ma se non è un problema la lascio, l'importante è sapere perché lo facesse...
Non crea problemi
Al massimo ti consuma quei centesimi in più all'anno in bolletta
grazie
vabbe
.Net core?
Non c'entra
Parlo delle convenzioni sulla nomenclatura
Spiegatemi una cosa... Sto coso ha uno Xeon E5
Perché dovrebbe installare amd64-microcode?
Quanto mi piace 
BELLOH
Dove posso comprare la key Windows?
sito Microsoft
Queste che si trovano su amazon a 5€ come sono?
perché amd la prima a introdurre l'estensione x86-64 (64bit) e quindi gli ha dato il suo nome
sono licenze usate che di solito vengono prelevate da pc rotti/che vengono smaltiti, se è un pc per case possono andare anche bene
Ok
Le strisce quelle vecchie cinesi
Quel display cosa dovrebbe fare?
Ultimamente Windows 10 da problemi con le porte USB...
Hai messo dei sensori?
2 dht11
Sono i più economici e precisi che ci sono
E sono quelli standard nei kit
Eh vabbè .. li avevo giá qua... Quindi... Per quello che devo fare vanno bene
Cioè intendevo contemporaneamente, è logico che se vai a spendere di più hai qualcosa di migliore
Se soltanto mi andasse il lettore delle SD card...
Era meglio il dht22?
Cosa cambia
Proprio cinese quella porta allora
Sulla ender in teoria si può usare anche la usb
Mettere più porte?
Va beh, pensavo di più
Cmq intendevo la SD del PC .. Windows 10 ultimamente con le periferiche mi da sempre problemi...
Comunque quando avrò i soldi mi prendo un raspberry una telecamera e ci installo astroprint 

In teoria anche da fuori casa puoi vedere la stampa no? Con i dati?
basta aprire la porta sul router
Ma la porta 80 non è sempre aperta per internet tipo?
solo in out
se apri una porta la apri in in
Nah al massimo ti trovi il maniaco che ti imposta a 999999 gradi la stampante e ti trovi la casa in fiamme
ah pensavo avesse già una password hahaahaahaaha
In teoria con astroprint si logga usando l'account
Tipo Google che per accedere usi il tuo account
Pecchè?
Uhm mi devo informare... In effetti potrei utilizzare un pi zero w in teoria... Invece del pi3
  te che hai la Ender 3 e tanti bei raspberry... Prova a giocherellare con astroprint/octoprint 
  te li hai mai usati?
Nop
Sono morti i server di gh, qualche admin quando può provi a riavviare il bot.
eeh capita spesso ormai
ma se sono morti i server non serve a niente riavviare
Quando ritornano
Fin troppo, qualche giorno fa una buona mezz'ora alle 4.
come facciamo a saperlo? 
già
Ahahah boh, ma dovrebbero già essere tornati, in altri gruppi è ritornato a funzionare
mmm
Eccolo!
❤️
Stanno super lenti, anche se si stanno riprendendo.
ads-b 
Quiiiindi, con l'amplificatore arrivo a 0.00004W...e prima, beh, il mio segnale è di 3.6×10^-8W, a meno che non uso un fottuto valvolare non ce la farò mai ad amplificare come si deve
Ora come ora perdo l'80% del segnale per strada per dire, quasi non si sente la mia voce
provo a vedere con l'oscilloscopio appena riesco ad averlo in mano, comunque boh, non ho idee su come fare
Sembra funzionare il box  26 gradi all'interno e 20 all'esterno e l'umiditá sta scendendo nel box stampante... Nel box filamenti devo procurarmi il silica
Ciao, benvenuta!
Grazie
Di cosa si parla generalmente?
Di tutto ciò che riguarda il making da elettronica semplice a programmare Arduino/raspberry e genere ... Linguaggi di programmazione e stampa 3D
E ci si aiuta l'un l'altro
rahazzi una stampate 3d low budget
Ender 3
Lo so era una domanda legata al progetto nuovo
Quella a finale mi triggera troppo.
Oggi è il compleanno di Google 
20 anni da quando è stata fondata la società
Anzi, 
 ne sarà contento già sta festagiando.
non si può neanche scrivere un messaggio? 🤷‍♂
No no certo che puoi, il mio sticker era molto ironico.
Ah
Yee
YUPPI.... è 20 anni che leggono le mie mail e registrano le mie abitudini...

Secondo voi...
Chi è il miglior corriere?
Per me BRT e TNT
E ovviamente UPS
UPS/DHL
DHL distrugge pacchi
Arrivano sempre disintegrati
UPS ancche secondo me, e BRT
Top sono. Anche TNT. Amazon lo usa per i pacchi pesanti
Mai successo a me.
Si ma non è che li distruggono loro, credo che glieli diano cosí
Dovevano consegnarmi un rack da 10kg e il tipo di TNT me lo ha portato su in casa
No
secondo me il migliore comunque è GLS 
COS 
Bananababbaban
Ban nana ban
.
 ana
Te lo lasciano sul cancello
esatto, ti mettono il pacco a fare la guardia del cancello 
Ahahah
A me l'ha fatto pure uno di Bartolini
Mi ha lasciato il pacco lì alla mercé di tutti
eh beh, piuttosto che si bagni l'erba
Cosa sono quei suoni di sottofondo....
sta esplodendo il mic
Esatto
Dopo lo sistemo
Bisognerà pur festeggiarlo in qualche modo, l'inizio della scuola, no?
Eh si
Perchè la pentola a pressione?
Per farla saltare in aria
Ma su 
 ci sono i kalashnikov?🤔
Ma che cazz è successo
Ci sto!
Per costruire le bombe, nel caso l'inizio della scuola per te non sia un evento da festeggiare col vino
?
Alla fine non dipende da che corriere è però..... Dipende da chi è la persona che te lo consegna
Si è buffato
Buggato
nono, non  è un bug
è che lo sticker occupa posto nella UI
e quindi il reply se ne va a sinistra
LoL
sempre stato
Ho i caratteri minino
Sempre a proposito di felicità nel rivedere i professori
(anche il condizionatore comunquie fa la sua figura)
Per me sono nuovi 
Considerando che a Maggio si muore di caldo
Ne ho preso uno per la piscina che è na bomba. Controllo remoto. Raffresca più di 60m2 in 2 min
Amazon
Sbagliato
In realtà lui usa il lago d'iseo come piscina
Perchè?
Oh azzeccatissimo eh... ce l'hai dietro a casa e la superficie è i 60km2 che hai detto hahahah
Certo che raffreddarlo in 2 minuti...
Ho sbagliato m2
Eh oh
Si ma 60m2 è solo il gazzebo
La piscina non so quanto sia
Io mi trovo bene anche con SDA

Lo Spark in irlanda
A fare qualche foto sulle Cliff di Howth
Starò 3 giorni a Dublino e penso domani di andare alle scogliere
Mio fratello ha rotto la macchina fotografica lì
La settimana scorsa
 spero bene
C'era così vento sulle scogliere che tirava su ventate di sassi
Auguri con lo spark 
Sì infatti vedo
Per ora lo Spark ha reagito bene con il vento, ti parlo in alta montsgna, vediamo sulle scogliere come sarà, ovvio se e una cosa esagerata non se ne fa niente 
I cinesi mi stalkerano 
Stamattina sono andato a correre e mi sono ripromesso di andare tutti i giorni
Un'ora dopo arrivano a propormi di recensire cuffiette wireless che non ho e smartband che non ho
Non mi hanno mai chiesto di recensire fitnesscose in 4 anni di youtube 
C'è sempre la prima volta
Si ma un'ora dopo che sono rientrato in casa? 
Saranno dei casi o ti stalkerano veramente
(Per chi ha hype)
Ma il miglior kit di cacciaviti è quello del lidl..... Mi trovo benissimo

 ‎€2‎.6‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎.77
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎1.‎00%
⭐️‎ 4‎.7‎8 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎21‎3 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Gearbest
 

unico prodotto lidl che mi si è rotto i cacciaviti
E sono pieno di elettrodomestici e cosevarie loro
Comunque ste cuffie non sembrano male
E no, non mi stalkerano  La mail è arrivata anche a Thanatos di MoreThanTech
Ah no non sono questi
Ma chi userà mai la brugola da 0.7????
Voglio dire....
mazza che coincidenza però 
Tipo il bimbi tarocco della silvercrest?
Che tra l'altro funziona benissimo
Yup anche se lo usiamo poco... ci nascondo dentro i vasi di nutella da mia mamma
Mìa mamma ci fa la marmellata
E le cose al vapore principalmente
Forse per aprire l’iPhone?
No?
No ha una chiave strana
No
Non avevano le viti normali? 
Ho il kit di ifixit ed è una 0.7
sempre pensato fossero due viti a stella io
Dentro si ma
Io conosco praticamente tutti i corrieri BRT della zona
‘Acche
Beh non tutte. Quelle per la scheda madre sono diverse
Per i plate in metallo sono con le stelle
ecco vedi che sono 
? 
Sono solo più piccole in teoria
Mica sono a stella
ironia hahahahaha
iPhone 4
hanno la forma di una stella
No
Sono a forma di stella
letteralmente
Alcune sono diverse. Stella, e altri
4s

Io e mio papà ne abbiamo aperti tanti di iPhone
Io ne ho riparati tanti...
Anche iPhone X
4s cambiata 3 volte la batteria
5s cambiata 1 volta ma tra un po' ci sarà la seconda
6 cambiata 1 batteria un jack delle cuffie e antenna wifi tutte e 3 in volte separate
Che poi dovrebbero essere lobi non punte...
Ho bisogno della Bestemmia
E anche smontato e rimontato COMPLETAMENTE un Huawei p8 lite 2017 caduto in acqua....
Pero non è un iPhone
Ahahaha
Noooo non parlatemi male di GLS... Che ho appena fatto un ordine, mi spunta un tracking e scopro GLS, spero di ricevere il pacco tutto intero...
Allora sì, è netcore
Tipo quando vai al bagno, finisci la carta igienica e appena apri l'app di banggood ti trovi le offerte 30 rotoli 5$ 
Torx
No
Come
È come quella degli hdd e della play 4
No....
Pentalobe
Ahhhh la tastiera
Ah
Questa è torx
Foto in hdd 
4k
Comunque so come é fatta una torx
pensavo fosse una foto in ssd 
Ecco a lei 
mavaff hahahaahaahhaa
Io sono l'unico che non ha mai visto un ssd dal vivo 
Prima era veramente una foto all'hard disk 
Siamo in 2
COS 

Perché le cose costano tanto?
Si 
ahahahahaha
Comunque le torx plus non le avevo mai sentite....
Io sapevo solo torx e torx security
Anche io
Io li chiamo a stella per comodità ma so che si chiamano torx
Anche se comunque se cerchi “vite a stella” su google escono come risultato
pentalobe già lo vedo spanato, mai sentito, torx plus? sono quelle interne ai bulloni se non sbaglio, qualcuno ne sa? sarei curioso perchè mi mancano
se vai dal ferramenta e gli chiedi le viti a stella però ti da quelle normali mi sa
venerdì ti mando le foto del sandisk che arriva
Le torx
dal vivo non vuol dire foto hahahahaahha
ahahahag
io adoro le torx, perchè quelle normali a croce molto strette son difficili da svitare(devi imprimere molta forza perchè girando per formazione tende ad uscire e sgranare sopra spanandole)
mentre le torx basta girare con forza al massimo allungando la leva
fosse per me solo torx security
che non ti fanno cadere la brugola mentre giri
Torx plus mai sentita comunque petalo e li è disegnato un po' male....
vero, se non sono molto avvitate senno si spanano come troie
sicuramente se avessi un kit di soppravvivenza con attrezzi limitati cacciavite piatti martello e nastro telato
Ho il kit per le viti di sicurezza.... Ci sono torx security, quelle a 3 punte scentrate, quelle a croce scentrate e eltra roba utile
tra brugola e torx scelgo torx bulloni sicuro nei loro ambiti con un bel cricchetto
accetta diciamo
Con il cacciavite piatto giusto sviti viti a croce viti torx viti a brugola e chissà che altro
ahahahhahah, su prodotti piccoli o casapinghi si sono abbastanza bastardi
tipo le viti strane per i giochi così non li apri e non li aggiusti da solo
ma qurlle strane strane
su applicazioni più industriali sono utili
dopo ti faccio una foto a un kit del caz cinese che ho, si sono inventati di tutto
Quelle piatte con la "rampa" che una volta avvitate non si svitano più
Di solito sono in un buco di plastica profondo 2 cm....
ma che bastardata....
se lo mandi in assistenza son curioso di sapere come le svitano
gli mandrei lettera minatoria con viti e bossoli dentro
e le foto dei fifli
figli
avete idea di dove possa essere la seriale in questo modem?
31601X*0415250*
La pinza no
 ma è proprio obbligatorio calibrare il piano di stampa ogni volta?
Anche senza piatto riscaldato e di vetro?
Non è obbligatorio, vedi se ti si stara
Spero di si.....
Comunque devo ancora costruire il supporto del motore per l'asse x quindi dovrò aspettare
Modello?
Tra l'altro la mia stampante (quella che sto costruendo da zero) ha il piatto che va sull'asse x e l'estrusore si muove sull'asse y
Alice Gate Wifi ADSL 2+
è vecchissimo
le passo mio marito scusi
Non è tuo marito è il marito della seriale
Questo è il seriale del modem 
Oserei dire quella
Ci sono dei cacciaviti che si azionano con il martello, in pratica battendoci sopra gira l'inserto e riesci a togliere qualsiasi tipo di vite
Anche se è spanata
in ripostiglio ce l'ho pure io, stesso modello, se vuoi ci mettiamo a cercarla in 2
mmm vero, potrebbe avere senso
HAHAAHAHAHAHAHAAHA
io ci volevo mettere OpenWrt così, tanto per
solo che tutti i download esistenti sono stati rimossi
Forse se vai sul gruppo openwrt è meglio
non sapevo esistesse 🤔 thanks
OpenWrt_it
ma la serie di hacking sul canale non c'è più?🤨
sul canale ci sono i video censurati
se vuoi quelli completi abbiamo il blog: 
trovi tutto su 
ah okay
infatti non li trovavo più🤷‍♂
Bannatelo

Hhaahahaahaha ma guarda
Si ma togli 2 viti e si rompono 
Non li ho pagati neanche poco, ma vabbè
ragazzi cerco persone competenti per sviluppare temi wordpress
io ce li ho e non sono male, però per fare il buco uso sempre delle punte "vere"
Più che altro si rovina proprio l'estrattore
bo forse ho avuto culo io allora
Sarà plastica rivestita 
Sono più duraturi i punzoni comprati su Amazon
Hanno lavorato di più e sono ancora intatti
Ciao
Qualche radioamatore qui?
Probabile
si ma porcobio
inoltravo da me stesso ._.
Invece te le fanno pagare ugualmente ed il materiale non è quello
qualche 
 ?
Smutato
yeeeeeeeeeeeeeeeee
ma hallelujia
Stai calmo però
e chi si scalda?
Thanks

Dario
Io e giul.... Ah no.... 
Magari essere radioamatori.....
Già
perché su ubuntu non mi trova più il wi fi?
penso di aver disattivato qualcosa
Beh a 18 anni io lo sarò
Sapete consigliarmi cosa ascoltare? Per ora sono solo un "orecchie pelose" ma un giorno spero di diventare una OM vera e propria
Piatto pulitttoooo
Che graffi secsi
Dai 
 dal terminale
Sono quasi in spiaggia, scansionando le PMR non c'è nessun traffico, nemmeno da 145 MHz in poi con spaziatura di 2,5 KHz
ho finito un rotolo di carta e una brocca di acetone per fare sta cosa, mi accontento, non puoi neanche immaginare quanto abs juice ci fosse sopra
beh va bene per la prossima stampa
ma perchè mai stampare pla che è 'nammerda a confronto dell'abs :P
beh felicemente, il pla fa schif
sul tavolo in legno, senza mosfet, vuoi che continui?
però ci sta
perché allora non il pet che ha i pregi di entrambi
Ok, ho un'antenna. Mo' che ci faccio?
 spara qualcosa
La colleghi
dove 
Boh non so nemmeno di cosa state parlando

perchè con l'abs uso l'abs juice che copre i graffi e non mi serve un nuovo piatto e posso darci cattiveria quando tolgo le stampe :P
attaccala al rasp e prova a coprire radio maria, vediamo quanto copri
Ahahaha

beh l'acetone ti dura un anno buono ù-ù il vetro non ci spero neanche
non fa quasi niente odore, rumore non è che ne faccia molto, l'unico fastidio è che mi vibra mezzo tavolo
ed è per questo che comunque tra poco finirà in un bel box che faccio da mia nonna, pieno di led fiki, in garage
appunto, io non ho tutta sta cura
Ma il vetro è sempre piano? È possibile trovarlo non livellato?
Ma visto che viene usato nelle stampanti
Io non l'ho mai provato
Non voglio provarci 
ma vah, odore non ne fa quasi, rumore un po' si ma anche se cambiassi filamento non è che cambia il rumore
Ma quindi si usa solo per l'aderenza?
l'odore non lo si sente a meno che non ti metti proprio a 10cm di distanza
sarà che è un buon abs o boh :P
poi scopri che in realtà non è abs
Magari ci provo, ho tante lastre di vetro buttate dietro casa 
Verità nascoste
Oddio tanto per principianti non è 🤣🤣🤣 è molto più semplice da montare una ender 3 o una cr10

 ‎€1‎12‎.7‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎53‎.65
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎64%
⭐️‎ 4‎.7‎5 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎14‎17‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

ma va, è ottima :P
Ah, la famosa stampante che prende fuoco?
🤣
hey, casa mia è ancora qua
Sicuro????
Magari è un ologramma
mmhh...beh effettivamente la pioggia entra in casa come se la trapassasse ultimamente🤔 ma credo sia tipo il foro gigante che abbiamo fatto per arrivare nel sottotetto e far passare i tubi della caldaia
Ma è touch?


 ‎€3‎4.‎68‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎56‎.85
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎00%
 Store: Gearbest

 Impermeabile certificato IP68
 25 giorni di batteria con un'ora e mezza di ricarica  (a detta loro ovviamente, però è tanta roba)
 Interfaccia in italiano
 Cassa in acciaio
 GPS preciso (secondo le recensioni, non sto dando credito al produttore )

 

come passo da linux a windows?
non riesco a creare la usb
Installa wine per poter avviare l'eseguibile che permetta di creare la chiavetta per winzoz, oppure cerca un altro modo per scaricare l'iso e scrivila sulla chiavetta
mi dite il comando per scrivere la chiavetta da terminale?
naah
Yee stampa precisa i riempimenti a 130mm/s però
ma cura te lo dice il massimo, ti diventa rosso tipo, il limite dovrebbe essere 150
e la sento soffrire quando corre a 130 però dai
La mia ho anche provato a 200 e regge
Con 800 di accelerazione
E 10 di jerk
si appunto ci arrivi senza problemi, basta giocare un po' con marlin
E stampa bene
già, beh poi dipende pure dal materiale ma con l'abs che compro a 20 euro su amazon a 240° precisi esce precisa precisa a tipo ogni velocità
Questo è abs
Stampo anche io a 240 ahaha
vedi? 240° credo sia la temperatura perfetta per l'abs
Si davvero
85 di piatto
E non si staccano
io di solito 100, poi è una tragedia staccare i disegni soprattutto se non hanno spigoli ma vabè
Pian piano
Con 85 io vado da dio
sempre con abs juice no?
Esatto
Come mai si stacca sto supporto....
boh dovrei provare, mi sembra che quando provai con temperature sotto i 90° non attaccava benissimo ma effettivamente a 100° è anche troppo ben attaccata
Ragazzi ma ci sono si trovano dei progetti già pronti per stampare in 3d?
Sono già pronti che devo solo metterli nella sd e poi nella stampante?
Ok dopo riprovo che adesso sto stampando il supporto per il bltouch... Che devo ancora ordinare 
La priorità era calibrarla bene con un calibro a dire la verità...
Il bltouch fa abbastanza schifo, moooolto meglio il capacitivo su questa stampante
io di solito lo attivo ma finisce che nel punto dell'hop lascia un po' troppo filo e la retrazione non aiuta :/
Si ma ho il vetro
Il capacitivo dovrebbe andare sul vetro, non va l'induttivo
Perchè uno induttivo lo ho... Forse mio padre riesce a portarmelo a casa uno capacitivo... Però devo farli l'optoisolatore
Ma con il sensore capacitivo fa l'auto levelling?
Costano 10€
Che poi boh io manco lo ho mai voluto
Io ho questo industriale ma dovrebbe essere magnetico
Chiedi a 
Si magnetico
L'alito levelling  va bene sulle delta
Su tutte le altre non è  necessario
Ho visto che lo mettono però
Comunque finalmente sono riuscito a fare una stampa che non si sminchiasse... Devo sistemare le velocità
Una volta che hai livellato il piatto su una i3 stai a posto un Po
Poi ogni tanto ricontrolli
Se ogni 3x2 lo devi regolate c'è qualcosa che non va
Il problema è che ha il piatto non perfettamente regolare ..un problema di tutte le Ender 3 a quanto pare .. quando vai a regolare gli angoli.. sono apposto .  Sposti il nozzle al centro ed è piú alto rispetto agli angoli
 cinesate
Bhe è fatta bene come stampante.... Purtroppo ha questo difetto...
Non ci si può che so mettere una vite sotto che spinge il piatto verso l'esterno ?
La ender 3 , presumo,non utilizza un vetro come piatto
?
Alluminio
Speriamo che domani non ci sia tanto vento, per adesso il cielo e limpido
Da me tira sempre vento, ci credi che un 250 con motori 2400kW non ce la faceva ad avanzare controvento?
Il bello è che quando metto in carica le batterie non fa nulla... Solo quando esco io
Ma....
Allora devi avvertire quando esci che gli altri vanno in 
Hai ragione, così ho tutto lo spazio per me
Raga se doveste scegliere cosa vedere sul canale (è un forse molto forse però) preferireste l'upgrade del drone con una N3 oppure la costruzione di un esacottero ex novo (naza lite upgradata a V2)?
 non ho mai sentito di incidenti fra droni
Incidenti tra droni e muri/alberi/persone/macchine si 
Esacottero
Bicottero
Perché fa più maker
Peccato non poter scegliere tutto... Però mi ispira l'esacottero. Immagino la stabilità 
Boh lo si può essere anche prima, solo che hai bisogno di un adulto che ti sorvegli durante le comunicazioni, ad esempio io ho seguito il corso a 14 anni e petevo già fare il patentino e avere il nominativo
bella gente, quanto è bello star stampando roba da 6 ore e di botta vi esce un aggiornamento di octoprint che vi ferma la stampa?
ma dio cristo
Ci sta che scaldandosi si inarca da solo, ci vorrebbe un vetro temperato
E non puoi farla ripartire?
no perchè se la faccio ripartire lui ricomincia da 0
che schifo octoprint
Il vetro consigliato non è il temperamento ma il pyrex
Sul serio è fatto così male??? Mi sembra strano...
Regola n.1 di octoprint:
Non usare octoprint
Beh puoi comunque impostare l'altezza per iniziare
Scheda sd>>>>
Ad una data z
Basta riesportare il gcode
Io lo ho fatto diverse volte... quando voglio spengere la stampante per la notte...
si ma fanculo, me ne sono accorto ora che ormai sia letto che estrusore sono freddi e sul disegno c'è un bozzolo di abs creato dall'estrusore che è li da 10 minuti fermo
Anche se metti in pausa ?
Mah lo uso da quando è  uscito
non ti lascia mettere in pausa
Come no ?
eh ma mo' chi cazzo sa qual'è l'altezza a cui si è fermato?
si crea il fottuto popup con scritto "scusa ma sto per mettertela in culo peggio di windows con un update" e c'è solo il tastone "ok" e non puoi premere altro
E che ci vuole... 

Metodo 1
Accendi la stampante fai un autohome stando attento a non far picchiare l'ugello sul pezzo.
Alzi la z a mano e guardi a che altezza sei sopra il pezzo dal monitor della stampante

Metodo 2

Righello
bona z era a 007.0
quindi che faccio?
Almeno non hai l'ansia di perdere la connessione al pc
Esatto
La mia prima stampa con la cr10 è stata fallimentare con il cavo, da allora non voglio più vederlo

Rifai il gcode facendo partire la stampa a quell'altezza (tagliando il pezzo sotto)
con cura posso?
Con s3d sicuramente sì
ho pure quello ma non so come usarlo
Sì ma non sai se ti mette il pezzo nello stesso punto di cura LoL
come no scusa?
uso lo stesso gcode, basta tagliare il pezzo sotto, poi chissene se si perde 1 layer per ricominciare da 0 quel layer
Usi lo stesso stl
Divertiti
boh ho fatto un paio di conti e dovrebbe essere il layer 35, da s3d sembrava sensato e ora l'ho messo a stampare da quel layer, aspettiamo che riscaldi e speriamo abbia azzeccato il layer
Ma scusa... Non c'è scritta la Z dopo layer? Ci deve essere scritta
si ovvio ma cosa centra scusa?
Io ho la z in mm
io come faccio a sapere che quella è la Z, un righello non è che sia tutta sta precisione

come tutti
Ma la sai la z giusta
Se te fai autohome e poi alzi l'estrusore e fai toccare l'ugello sul pezzo ti leggi la z giusta
si ma non capisco se l'ha toccata o no
Ci passi un foglio ahhaha
nuova catena per whatsapp:

ciao utente di WhatsApp
facciamo un gioco...
ipotizziamo che tu scarichi telegram in questo preciso momento...
e inizi a scoprire tutti i suoi pregi tra i quali l'editing di messaggi dopo averli inviati (si puoi correggere un messaggio dopo che lo invii).
poi scopri gli sticker la parte più divertente di telegram insieme ai bot, che possono fare moltissime cose tramite comandi, dopo vedi che puoi creare il tuo bot personale che può gestire il tuo supergruppo che può ospitare ben 100.000 membri.
poi magari ti iscrivi su un canele (non un canale YouTube ma un canale telegram) che tratta la tua passione più grande, nel quale leggi dei post, di un admin. Oppure puoi creare tu il tuo canale personale facendo appassionare le persone al tuo hobby.
su telegram puoi inviarti i messaggi da solo (evitando di inviare la lista della spasa a tuo padre/madrre o creare un gruppo dove ci sei solo tu per inviare la lista della spesa) questi messaggi verranno salvati sul cloud di telegram, il cloud ti fornirà uno spazio di archiaviazione pressoche infinito.
le chat che hai sono salvate sul cloud (poi possono anche essere scaricate dal cloud per tenerle in locale) facendoti risparmiare memoria.
puoi chattare con un utente telegram anche non avendo un numero di cellulare... e non devo aggiungere altro.
telegram è multipiattaforma, cioè puoi usare il tuo account telegram da più dispositivi anche contemporaneamente.
le dimensioni di telegram sono di 1,5 GB (frase studiata apposta per essere fraintesa) cioè puoi inviare file (di tutti i tipi) fino a 1,5 GB.
so che hai ancora molte domande del tipo: "ma è sicuro? Ma si paga?"
si telegram è sicuro(e non lo dico tanto per dire) per ciò abbiamo indetto un contest nel quale diamo 30.000 a chiunque riesca ad  hackerare un account telegram
no, telegram è e resterà per sempre gratis (anche se siamo a corto di soldi, se apprezzi la nostra app puoi anche donare... se vuoi...)
ma perchè ti sto dicendo questo quando puoi semplicemente leggere direttamente le FAQ (doamnde frequenti) che abbiamo inserito già su telegram?
infondo la scelta di scaricarlo è tua...
Se hai fortuna ti si incolla ahahahah se non la hai lo noti subito e interrompi e ritenti più in alto o basso
Quindi inizi correggendo gli errori qua tipo "momento"
è una prova
cosa ne dite?
Che la pubblicità di LoL mi sta sulle palle AHAHAHAHAHAH
a me piace

._.
lol è lol
Giulian è Emanuele cit. 

Cos
a
non era il layer giusto ma ho abbassato un po' il piatto e ora sembra andare
cos
a
Raga chi mi dice come si chiama sto coso? Non ricordo🤦‍♂
quale?
Quella zona
Taskbar? 🤔
Conviene stare più alti, 0.2 di mm di ABS considerali
Ho tropparobabar
Ahh
pff, abbassato il piatto e ora va ù-ù
Esistono babystep per alzare l'estrusore....
Ma così il pezzo finale ti verrà più alto di 0.15mm
Dove te l'invio la parcella per il pagamento?
Ah comunque si trova nel taskbar,ma e una zona accanto
Questi aiuti on-line sottopagati
intendo quello nel cerchio rosso
Ah cmq ho trovato
Mi sa che userò il bltouch... È piú preciso
N3 con esacottero stampato in 3d
Eh, motori e esc non si stampi ahhaah
Eh ma non hai il classe 250
Potrei provare a stampare una batteria... In fondo basta mettere del litio nell'estrusore no? 
È quello che all’inizio era 600
Eh ma per questa faccenda dovevo stare su DJI... Il racing arriva
Ma perché non entrambi eh
Perché 350$+350$=700$
Ma sei uno iuttubber
Ah giusto, aspetta che chiedo qualche milione a Google che non ce li nega mai
Esatto ahahaha
Al limite vai al quartier generale lì nelle americhe e spari un po'
Tanto una Glock 17 puoi fartela con la stampante 3D
quanto vorrei mettere la gif del trabucco.... se solo si potesse
what?
si c'è su thingi una cosa simile
Non sto molto dietro alle stampanti commerciali
Comunque ci vuole un piatto in vetro o in qualsiasi materiale che non si deformi con la temperatura
di soliro si usa vetro, economico e facile da rwperire
Se usi abs  il vetro normale ci sta si delamini
Io uso un piatto in vetroceramica che mi son fatto fare
delamini?
Si nel senso che quando stacchi il pezzo in abs  ti porti via un pezzetto di vetro
no non succede
o almeno mooopto raramenta a causa di qualche problrma
di norma no
Succede succede con vetro normale
canosco almeno 20 persone che stamoano abs su vetro normale
E lacca forte
fortunati noi?
È  dal 2012 che stampo
Poi sono iscritto a del 
Dal 2013 ho un bacino più ampio

Ci sta che non usi più la lacca forte

dimafix tutta la vita
la lacca la devi cambiare spesso
se sei iscritto a 
 mi inchino
Purtroppo son vecchia scuola finché funziona la lacca 
con lacca poi suppongo tu stia sui 100-110?
Si
Anche 120
Anche se L'ABS non lo stampo tanto spesso utilizzo più che altro pla+ è petg
O pla normale
come lacca non la abbandono
solo per abs
È più facile si delamini un pyrex
Il vetro normale tende a rompersi
però per pla lacca forte non extra forte
Io splendor fissaggio forte 

LA
IMPERATIVO LA SPLENDOR
anche il normale si delina, confermo, ma solo in casi estremi
La lacca la usa mamma io lo voglio maschio sennò mi sembra da checche
Eh ma non stampo ABS, il vetro resta al massimo a 50°
allora compra un microforato
Come vi sembra?
Fiiigo hahahahhaa
hai messo un tema a Windows?
Seguo un channel russo figo.ho installato un prog per mettere la cosa stile mac,ho cambiato delle cose nel toolbar,e come vedi ho il drago di kali. 
Winzoz + linux + mac = gg 
Pensavo fosse mac
Sono ore che sto facendo sta cosa.

Spè, ti mando il mio
ma hahahaahahah
Ma quel coso stile mac ha una problema.. le icone che stanno dentro non significa che stanno nel desktop,quindi non posso spostarli o fare cose del genere. Per questo non devo mettere dei programmi che non hanno le copie nelle altre cartelle

btw, alla fine sta shiftando di 5-6mm da dove l'ho fatto ripartire comunque :D
quindi niente, spero vada bene lo stesso, altrimenti bestemmio contro octoprint
Ma wtf
2cm? O.o
era un'iperbole
comunque è tanto
Boia deh, a me non si notano le differenze quando ripartr
beh credo sia il minimo, stampa anche bene ma ha i suoi limiti ._.
Sborro, mi manca ubuntu 16.04
Benzina e vengo
Ok ti si aspetta
iperbole 2cm? iperbole è dire 1m, devi dire una cosa impossibile per fare un'iperbole
beh 2cm mi pare impossibile, voglio dire, chi cazz è che riesce a shiftare di 2cm
E pensare che credevo che vi conosceste
ma devi proprio essere malvagio per riuscirci
boh, però 2cm sembra ancora plausibile
mahonna voglio vedere chi ci riesce a shiftare di 2cm
Ricordati che è la misura in cm del cazzo del dittatore della Korea.
Detto questo detto tutto
Nah prendevo in giro
Fin lì c'ero eh
Beh se picchia sul pezzo perché lo hai fatto partire basso ci sta che salti di 2cm 
quando facevo le prove di shift per provare la perdita step dei 2130 dovevi vedere che shift
una volta stavo ingrassando i cuscinetti mentre andava, mi era cascato troppo olio allora ho preso uno straccio, me lo ha risucchiato  1cm lo ha fatto
minchia ho appena sentito il rumore di scollegato di windows e mi son girato di botto verso il rasp che tiene in vita la stampante, fortuna che era il telefono
Quanto son messo bene 
in tutto ciò io mi chiedo come si faccia ad impienare un hdd da 1tb
Ed è per questo che ho 4 PC sparsi per casa collegati tra loro con condivisione file
non hai visto niente
in questo momento in ufficio abbiamo circa 20/30TB pieni
ahahahahah
vabb, dove lavoravo io il server era tipo pienissimo, saranno stati sui 20TB buoni e una buona parte della roba era una cartella piena di giochi craccati, adoro quella gente
mi sono risparmiato 40 ore di agonia per far cry 5
Raga la cintura è obbligatoria
beh alla prima frenata cadrebbe 
È tornato ora a casa e 'funziona'
Ma non si possono mandare GIF?
La mano le blocca
Eh che pizza ... Ne avevo una bella per giulian
saad
Adesso faccio il video e la mando 
Mi ero dimenticato che i video non si possono restringere 
Manda in privato 
Vabbè... Con il trackbot di fondo ma ci siamo capiti 


Si può 

in tutto ciò sto pensando che potrei ancora essere libero in questo gruppo ma non ditelo a filippo
.
 non più



dai non fai mica il terrorista, ti lascio 
*"e invece" intensifies*
*
 intensifies* 
Qualcuno se n'era accorto?
btw, la mia stampante non ha ancora finito, sto iniziando a vedere funghetti
haha, non io, perchè hey, no non ho ancora la fibra ma almeno sta 7 mega non muore, tiene fede ai suoi 500kb/s
75KB/s
mahonna, feel u
Ragazzi una cosa
Nei driver, cosa significa low o high?
Questo è per drv8825..
Lo hanno messo da poco
Google oggi ha fatto 20anni

E chrome ne ha fatti 10
Ragazzi avete percaso una guida o un link per ottimizzare windows un ssd 860 evo ?
Windows riconosce da solo di avere un SSD e si imposta bene da solo
Quelli li regalano comprando i libri di scuola
Compra almeno 60€ in libri e subito per te un kalashnikov!
.com semmai, e no, vendono solo quelli da softair
Grazie per l'idea
Ehilà...... Sta notte
Notte in bianco a casa di mio cugino
Pareri? Avevo gli shutter un po' altini 
Cosa devo fare?
Esc
Grazie
Qualcuno sa rispondermi?
Con una color correction migliore sarebbe bello
Sì infatti ma sono alle prime armi con lo Spark 
No intendo in editing 
Ok
Shift di credo 1mm circa, credo sia di 1.2mm a sto punto, beh non dovrebbe essere importante, dovrei poter usare comunque il modello
Da soffitair?
Quelli a pallini di plastics
e questo l'hai spento e riacceso?
No questo è il protettore delle stampe fallite
ma io so qual'è il problema, ci sono 2 problemi principali da me, 1.)le vibrazioni su Y che mi sento il tavolo tremare e 2.)X che ha la cinghia troppo allentata e vedo che salta proprio quando deve fare passetti piccoli
le vibrazioni con questo pezzo dovrei sistemarle un po', riguardo ad X quando c'ho cazzi vado di sotto a prendere 2 pinze e tiro di più la cinghia
Funziona anche in italiano
Non tanto
._________________________________.
La radice è la stessa 
E boh invece di studiare penso a ste cose
nel dubbio io direi "old but orange"
Fai lingue
non è proprio uguale, in inglese è sempre la stessa parola 
Pensa all'antiflood del bot 
Non puoi battere il mio livello di cazzeggio
Se ci pensi però il secondo ragionamento dovrebbe valere per tutti i frutti
Ma i limoni sono gialli
Boh
O I gialli sono limoni?
per me la risposta è nel prociutto
Il prosciutto è la risposta a tutto
No...... 42
ODE AL PROSCIUTTO

Caro salume prelibato
Frutto di un lavoro delicato
Non sai quanto son contento
Di vederti, con l'intento
Di masticarti sapientemente,
Frutto dell'animal possente.
Con la pizza, il melone o il pane
Tu annulli la mia fame
Col tuo colore raffinato
Tu delizi il mio palato.
Ricordate vegana gente
Che l'insaccato non mente,
E che sarà nazionale il lutto
Quando finirà il prosciutto

Ignoto
w me
Il prosciutto non è un insaccato ma dettagli 
Questa me la salvo
Here's a list of all your clips:

Clip #1:
Lorem Ipsum:
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Clip #7:
ODE AL PROSCIUTTO

Caro salume prelibato
Frutto di un lavoro delicato
Non sai quanto son contento
Di vederti, con l'intento
Di masticarti sapientemente,
Frutto dell'animal possente.
Con la pizza, il melone o il pane
Tu annulli la mia fame
Col tuo colore raffinato
Tu delizi il mio palato.
Ricordate vegana gente
Che l'insaccato non mente,
E che sarà nazionale il lutto
Quando finirà il prosciutto

Ignoto
Hahahaha ottimo
Come twistare i cavi alla Marco
Geniale 
Ragazzi qualcuno di voi è pratico di Hyper V?
Comunque è il cavo per la filodiffusione
Volevo metterci una piattina da 0,7 ma erano finite
Ci ho messo un cavo da 2,5 così gli audiofili sono felici

Avete pure un impianto audio in ufficio?
Lo sto facendo ora
Con delle casse che usavo poco a casa
Qua saranno sicuramente più utili
Comunque, sto testando se va l'amplificatore con sta roba
No tira vento ma passano aerei a bassa quota ogni 5 minuti
non è che lì vicino c'è un aeroporto? no? 
Sì ma dista 15 km
Niente da fare ho visto le rotte aeree
Passano proprio dove sono io
Oggi da me non tira vento, incredibile
Vedrò quando metterò un piede fuori
Tifone di Fantozzi
 il source code di scontino è disponibile da qualche parte oppure lo avete creato voi?
è closed source
Creato noi
era open, poi c'è stata una riunione ed è diventato closed

Che tu sappia c'è in rete qualcosa simile a scontino ma open source? Così da essere modificato a propio piacimento?
Ma si può trasformare da open a close? Senza rilasciare l'ultima versione?  Che licenza era?
forse si se cerchi
Mmm a dire vero no, non ne ho mai visto uno
nessuna
ma che
basta chiudere la repo e renderla privata 
abbiamo semplicemente levato la repo
Allora non sono l'unico
Eh ma se uno lo ha scaricato prima non può ricaricarlo su una sua repo? 
Ehm
se lo ha scaricato quando era open ha un bot inutilizzabile
è molto vecchio e pieno di bug quello
Pieno di bug, mancano un sacco di feature, non è assolutamente il bot che vedi adesso
ZIIIIIIIIIIII!
Stasera LIVE perché è un sacco che non ne facciamo! Ci vediamo alle 21 e vi aspetto tutti, perché sono sicuro che siete tutti tornati dalle vacanze ormai 
Era più una curiosità, non mi interessa averlo
Sai che probabilmente aveva solo il supporto ad Amazon, addirittura? 
e niente programmazione messaggi
Ehm la mia era più una curiosità con le licenze, non mi sono mai informato
Hahahaahhahahahahaahhahahaaahahahahahahaahahahahahahahahahhaha 
Che bug era 
Haahahahah
Google Chrome gets a big redesign and new features for its 10th birthday

Avete fatto gli auguri a Chrome?
Io la nuova grafica la ho ormai da più di un mese e mezzo🤣🤣🤣 e gli articoli ne parlano solo oggi???
What
Hai la BETA forse
ho anche quella, ma su un altro pc con un altro account
su questo pc ho solo chrome
Qua vedo ancora quella vecchia
Anch'io.
Io non mi accorgerei mai della differenza se non me lo dicessero le notizie 
Vai su chrome://help
Ti fa l'aggiornamento
Here it is
Fatto.... Mi piaceva più prima ahhaha
Fatt
ragazzi mi è stato chiesto di ripristinare un iphone con il blocco di attivazione voi avete qualche idea io sto spulciando su internet per qualche consiglio
Devo essere sincero, ora che mi sono abituato anche questa grafica non mi fa schifo, però il tasto per aprire una nuova tab è talmente scomodo che ora uso solo la shortcut da tastiera
ciao
raga un info come risolvere
ho il lettore sd micro che mi legge la micro come dispositivi e stampanti
e quindi nn riesco ad accedere , mentre sè la metto in un adattatore usb lagge
Ehm io clicco su link a caso con il tasto destro e sfrutto quelle pagine per cercare altre cose..
Riesci ad inviarmi la foto della nuova scheda?
Dopo
Ok
Ora non mi va di arrivare dall'altra parte dell'ufficio
Adesso sono nella mia postazione col cellulare perché mi si è rotto il PC un paio di mesi fa
Qual è la shortcut per aprire una nuova scheda nella stessa finestra?
Guarda che bella posizione che ho, però lavoro dal telefono :/
Certo che è un po' poco arredata come scrivania xD
Eh oh
Tanto tra qualche giorno me ne vado
Poi torno l'estate prossima
Why?
Scuola?
Ma è quell’azienda dei cd
Yes
Sì, forse non riconosci l'ambiente perché ci siamo trasferiti 3 giorni fa
Comunque devo progettare un apricancello con l'app da dare ai corrieri
Dicevi 
Ovviamente servono per demolire la scuola appena comincia
Dalla homepage di Amazon...
¯\_(ツ)_/¯
Perché abbiamo una sbarra con il codice rolling, e un telecomando costa più di 20€, quindi ne compriamo uno solo con un relè ci simulo la pressione del pulsante
Il pc aperto è un tocco di classe
Si è rotto l'alimentatore (quello a sinistra e l'ho sostituito provvisoriamente con uno cinesissimo)
lol
Eccolo 
FL Studio always open: ✅
Hahahahaha come fai 
Io uso Firefox 
Se salvo ogni 30 secondi si può fare, quell'alimentatore è più cinese dei cinesi gli mancano solo gli occhi a mandorla... 
Fa troppo i soldi?
no, fa troppo disordine XD
Alla fine due foto le ho fatte solo che mi sono allontanato per farle di qualche km  per fortuna non c'era vento
Comunque che spettacolo che sono le Cliff Irlandesi
sottolineo solo che 12 costano 8

 ‎€1‎3.‎39‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎20‎.39
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎4.‎33%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎20‎1 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

per evitare il bacj to school
Dalla homepage di Amazon...
Non so più se qua vengano usati spesso i messaggi vocali ma in un altro gruppo ho trovato sto bot che trascrive i messaggi vocali in testo
 cosa devo fare per mettere la nuova interfaccia di chrome?
Se fosse una funzione di WhatsApp sarebbe stupendo
Se vi interessa é: 

C'è già .-.
Lol
Aggiornarlo all'ultima stabile
Perfetto!
Moher?
No le moher si trovano dall'altra parte io ero a Dublino e sono stato alle Cliff di Howth
Ah belle belle, sei stato al faro?
Diciamo quasi XD
Lì è bellissimo, ci son stato l'anno scorso
E i corrieri aprono il cancello?
Eh altrimenti come ci arrivano alla porta nostra?
Non è che ci possono portare i pallet a mano in salita
Poi vengono pure a ritirare da noi
Ci credo
Domanda
Ma sono consegne specifiche all'azienda, sennò non credo che un corriere vada a giro con 50 telecomandi
Ma non avete un sistema tipo "citofono" con apertura cancello a distanza?
Il note 9 ha una memoria espandibile fino a 1 Tb, quindi vuol dire che esiste una microSD da 1 Tb o che compresa la memoria interna può arrivare al massimo a 1Tb?🤔
Che supporterà fino a microsd da 1tb quando le produrranno? 
Che senso ha
Quanto costerebbero?
Ha senso lo hanno sempre fatto negli anni precedenti...
Tanto 
Bau non ci sono gli SSD da 1 Tb fra un po'
Nono ci sono anche da 8tb mi sa 
Bah, vero è che almeno puoi salvarti la vita in una scheda
Però non è che siano così affidabili
Io non riempio nemmeno 64gb in un cell
Mia cugina ha 32gb di foto
È una 2000 ce che cazzo ha fotografato
Cosa c'entrano quanti anni hai con la fotografia? 🤨
Puoi avere anche 10 anni ed essere super-appassionato di fotografia eh
Più sei piccola più Ai voglia di fotografare
ops hahahahah typo
Io ho 2TB di foto
Io uso Google foto 
E in locale ho tipo 100MB di foto
Fai conto che per una foto su Instagram ci vogliono ~20 scatti.
La memoria totale tra quella interna da 512GB più l'sd esterna da 512GB
Raga ma è normale che per pezzi anche piccoli dove ad esempio lo slicer (s3d) mi dice che ci vuole 1 ora e mezza, in realtà la stampa dura anche 4 ore. (Con infill al 15% e velocità 60mm/s) Come posso risolvere ?
Pure io pensavo fosse così
Ma invece
Ragazzi premo return to home ma niente
devi sbloccare l'abilità, installa watch dogs 3
Ma per avere la sveglia sul mi band devo per forza essere collegato via Bluetooth o c'è un modo per impostarla "offline"
Mehnz bocchino per la tromba
La mia vita è completa.

Raga Hardwell è comunista
C'è qualcuno qui dentro che si è costruito una stampante 3d completamente da zero( telaio, e tutto il resto)?
Una stampante 3D stampata in 3D
Stampante inception
Dovresti saper viaggiare nel tempo 🤔
Ci stavo pensando seriamente
Di farmi stampare i pezzi da qualcuno che ha già una stampante
Ti stampi la stampante 3D con la stampante 3D che ti costruirai stampandola da una stampante 3D
è sempre la stessa stampante
Le stampanti 3D quindi sono degli esseri viventi, si riproducono 
eccomi
però ho usato un'altra stampante 3d per farlo🤣
avevo trovato un modo per averla gratis, ne compri una su amazon, te la stampi , la resistuisvi
Allora la nostra teoria si è confermata 

già 🤔
hahahahaah genio
Raga ma il video che fine ha fatto
per forza alcuni pezzi li devi stampare, i carrelli, senno devi farteli tagliare laser su metallo
che video?
Ma la componentistica ce l'avevi già?
Mercoledì
si ma oltretutto ci sono pezzi che devi comprare a parte tipo le cinghie o i motori che quelli non li stampi
ah hahahaahahah vero
Solo che boh
boh, sarà a studiare
beh comunque di motori e scheda non è tanto, saranno 80 euro di tutto tipo, considerando che prendi anche roba buona
Io ne sto progettando una sotto forma di braccio scara.. ma so o ancora lontano dal finirla ... Anche perché non so ancora se fare un plotter o un stampante ... Visto che i motoriduttori hanno un lasco   bruttino per le stampanti
e includici i finecorsa e le cinghie
cosa manca?
Io avevo visto un video di uno che l'ha costruita con 50€
anche
Quindi di motori e scheda puoi spendere di meno
comprato, ho un piccolo magazzino, ne costruisco abbastanza
dipende un po' da quanto ti costa la roba dal ferramenta e quanto di qualità è la roba
era un fottuto scherzo, però era una cosa che firava per i grupoi di stampa 3d
se ciao
con i floppy dei lettori lcd
Oddio ma la command mode di sublime è bellissima 
come estrusore usi la penna 3d attaccata con lo scotch e ci sei
costa meno un estrusore serio
La maggior parte del materiale era quello di scarto da vecchie stampanti e lo possedeva già, poi ha acquistato solo la sceda, i controllori dei motori e l'estrusore
estrusore serio 4€ penna 3d almeno 10-15
classico audio da 3 minuti? 
Solo che per uscirne è peggio di vim
4 euro?
v6 su aliexpress
4€
io voglio l'estrusore fiero titan e3d
così con i 50€ non compri il titan e3d e lo tieni sulla scrivania
Posso alimentare Arduino con questi due cavi?
beh ma il titan e3d è fiko e sembra valido come estrusore no? ù-ù
si, piuttosto che l'originale prendo il trianglelab, lo fanno uguale e costa 18€
si puoi, o prendi un adattatore o te lo costruisci
son dei bravi cinesi
a sto punto consiglierei un dyze o un v6 e3d gold+bondtech, così è sicuro di vendere un rene
beh...fiko 
esatto
honor 10 o xiaomi mi mix 2 ????
lo fanno bene, con knob ricurvo

Best 3d PRINTERS in the world
 questo è un buon upgrade
eh appena mi decido lo metto sulla anet
figata 
estrusore sulla hotend?
Ma la ender3 in realtà dicono stampi benissimo i flex lo stesso
tutto stampato
Ma con una stampante 3D ci si può stampare na bella gnoccona
Che magari paghi al ristorante🤔🤔
1) c'é già
2) funziona a merda
a proposito di pagare, qualcuno suggeriva di stampare gettoni degli autoscontri haha
a pezzi forse sennò solo la parte essenziale
HAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAAHAH
bellissimo questo
si, sconsiglio se non si vuole essere rapiti e cucinati la sera 
cè bisogno di stampare si butta la gnocca di questi tempi
Genio 
 posso aggiungerlo? 
ma c'è già 
.
cos'avete con sto transcriber oh 
si, il tpu sunlu lo stampi con qualsiasi estrusore avendo uno shore abbastanza alto, ma se vuoi stampare flex più borbidi devi intervenire anche li
Va demmerda ¯\_(ツ)_/¯
sicuramente il capricorn anche quello trianglelab è buona cosa, s copro l'indirizzo quando mi arriva te lo mando , però nascondi sempre l'indirizzo
Ha detto che ha temporaneamente messo down il sito
Goooood
Vai tranquillo
ma il suo sito di cosa tratta?
Il server non c'è più

Tornerà presto
per adesso 
Mq a cosa serviva?
(Appena ho tempo di installarci apache e ripristinare il backup di Ghost)
Era un blog
A
 te hai cambiato da poco.....secondo te honor 10 o Xiaomi Mi Mix 2 ?
Questo è un GENIO
Però avrà più o meno 12 anni
Scusa io avevo sentito che era il primo smartphone ad avere un totale di 1TB di memoria di archiviazione se si ha un'sd da 512GB
Anche solo le parti essenziali potrebbe andare bene, in flex o qualcosa del genere
di
Ma boh, sarà come dici te molto probabilmente
già
AHAHAHAHAH 
Ip43 non è solo antipolvere? Ricordavo che gosse ip 65 l'impermeabile
Non farò un video dedicato ma ci sono stati alcuni Leaks per quanto riguarda il DJI Phantom 5... Corpo identico, lenti intercambiabili, fotocamera Hasselblad, zoom ottico e... IMPERMEABILE IP43??? 
questo per il 3
e questo per il 4
(fonte: 
)
antipioggia anche
Se ti va nell'oceano non penso sopravviva comunque
Ip 43 può resistere a Delle goccie d'acqua ma nulla di più, ip 44 resiste a pioggia forte anche se comunque penetra umidità e manda in malora tutto, da ip56 allora diventa quasi impermeabile, ip67-68 è pressoché stagno
Stagno? 
 te la dedico 'sta battuta 
non l'ho capita 🤔
Quella volta in cui filippo mi ha quasi bruciato la mano con lo stagno...

a dire il verò è stato Simone, però vabbè
(che non è in questo gruppo, btw)
Ah vero... tu guardavi...
Peccato...
Io avevo sentito ciò all'annuncio del telefono
Quando ritornerò a casa qualche ritoccatina con Photoshop e lightroom
Beh sembra un buon rimedio alla zampa d'elefante che si era accennata
Messaggio preventivo per non essere buttato fuori🤚
cos
hahahahah la pulizia? quella fa il kick, non vieni bannato 
Daniele ma lo spark è alleggerito o è standard
Ma per sicirezza
E quello alleggerito
Va meglio rispetto a prima?
In che senso
Più maneggevolezza
?
O a livello di prestazioni non cambia
Non cambia nulla, ma dato che il con il drone ci lavoro avere uno Spark alleggerito è comodo anche per le normative enac anche se a fine settembre farò l'upgrade al critico
Perché lo Spark standard e 300 gr se non ha montate le eliche
Si sì questo lo sapevo☺️
Comunque no non cambia nulla 
Ok grazie
Per la normativa sì diciamo
Di nulla
Comunque lo Spark e troppo comodo da portare in giro
Quando viaggi ecc
Peccato la portata
Te quanto sei riuscito a tirarlo
È come l’air che è possibile sbloccarlo ai 4 km oppure no?
Intendo mettendo la frequenza degli USA
Con il wifi ma se usi il cavo otg non avrai problemi sia di segnale che di trasmissione video
Questo non lo so
Ok 
Grazie di nuovo
Una volta sui 250 metri  per testare il cavo mentre ero in campagna sennò non faccio mai ste cose dato che ho paura di perderlo 
Di nulla
Una volta col Phantom 3 ero in un campo e lo avevo mandato a più di 500 m di altezza e il segnale video mi ha fatto ciao  io che inizio a cagarmi sotto. Ovviamente era rientrato la modalità return to home e dopo un po' ho sentito il rumore del drone appena atterrato l'ho spento rimesso nel suo zaino e subito a casa a cambiare le mutande 
spark?
Sì
Per fortuna niente vento alle Cliff di Howth e cielo limpido
Ragazzi come posso fidare l'errore 43 di Windows 10
duplicateeee

 ‎€3‎1.‎94‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎60‎.44
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎7.‎15%
 Store: Banggood
 

Bella la gif, comunque.
Visto visto
Porco ......
Caro Nicolò,
temo che alcuni utenti di Telegram abbiano trovato i tuoi messaggi noiosi e li abbiano inoltrati al nostro team di moderatori per una verifica. I moderatori hanno confermato la segnalazione e il tuo account è ora limitato fino al 6 Sep 2018, 11:00 UTC.

Mentre il tuo account è limitato, non sarai in grado di fare alcune cose su Telegram, come scrivere a sconosciuti che non ti hanno contattato in precedenza o aggiungerli a gruppi e canali.

Il tuo account sarà rilasciato automaticamente il 6 Sep 2018, 11:00 UTC. Per favore ricorda che se continui a fare quello per cui sei stato segnalato dagli utenti, le limitazioni dureranno di più la prossima volta.
Non sono mai stato limitato, certo che contattate tutti i privato.
Devo completare sui puntini come alle elementari?
Esatto
Probabilmente sì, ti diamo un indizio inizia con la d.
Hahahahaahahaahahhaha
 comunque se riesci a scrivere qui non sei limitato, a logica
No, sui gruppi pubblici in cui sei dentro da un po' ti fa scrivere
sono stato limitato e fa così
non so perchè 
ah 
solitamente chiedo prima di contattare in pvt
Posso reinstallare la iso sul rasp da usb invece della sd?
Ed io dico: "fallo tu, no?".
Yup
Cercati la conversazione di qualche giorno fa, ne abbiamo parlato
Ok, grazie
Non la trovo
Solo questo hai detto xD
ahahahaha no
ho fatto tutto il tutorial
Da qui
tutti i miei messaggi da lì
Se è buggata l'animazione pensa lo smartwatch

 ‎€3‎1.‎94‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎60‎.44
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎7.‎15%
 Store: Banggood
 

 ‎So‎lo‎ €‎0.‎00
 Store: Banggood

E un sacco di altre offerte per questi tre giorni!

 

vi risulta?
Yup
Quella è colpa di Banggood 
Ho provato un prodotto direttamente da quel link e fa pagare le spese
allora è complice
Hmmmmmm così dissero i cinesi nella mail
 i cinesi 
se puoi indagare non sarebbe male 
tariffs = pagamento dogana :P non spedizione gratuita
Vi siete segnati della live di stasera vero? Vi ricordo che a 1000 followers e a 25 subscribers vi regalo Raspberry in chat 
Ma per diventare subscribers come si fa?
Posso farlo con Amazon prime
?
Abbonandoti a Prime
yes
devi collegare il tuo account Twitch ad Amazon
Dall’applicazione si può fare?
poi dalla pagina di overVolt clicchi "subscribe"
uhm... dunno
Ci provo
E se lo metti nel carrello è simuli ordine?
Ma devo attivare Twitch prime?
eh sì hahahahah
no dai.. tariffs sono le tariffe doganali.. :)
Perché mi dice che il primo mese è gratuito ma poi si paga 4,99
hai la prova gratuita di Prime?
No primo annuale
Prime
Probabile 
A meno che abbiano tradotto male in inglese 
strange 🤔
Io ho il subscribe con un account non prime
 Non mi ricordo i dati di accesso del l'account prime di twich mio haha
Andando avanti con il processo però mi viene fuori di accedere ad Amazon prime
nono. è chiaro
Forse perché L’abbonamento prime è assegnato a mia madre mentre sul l’account twich c’è la mia mail
Vabbè ci riproverò
Infatti devi fare un altro account con l'email di Amazon
Ok grz
Eeeh supporto messo
tirato entrambe le cinghie e ora finalmente sembra fare un rumore meno "voglio morire, uccidimi, ti prego"
barra nn hai messa?
barra?
ma cosè sul piatto 
per stabilizzare la struttura
Che problema c'è?
abs juice
dove?
Non sempre.. è utile sulle stampanti che hanno un bed deformato
questa
stampi direttamente sul.piatto
beh sai, è fatto apposta
nop
quando lo levi più
l'ho pulito giusto ieri
azz 
non ci vuole niente
gli butti un po' di acetone sopra e  con la spatola lo togli, viene via da solo
sul vetro nn ti piace?
naah
vado bene così quindi che mi serve il vetro
eh solo più fragile, poi finisce che lo desfo portandolo a 100°
ci sono quelli apposta
Se hai il piatto deformato il problema è  il piatto con l'autolevel ci metti  una pezza
ma in qualsiasi caso non mi serve
Lo denunzio
Non penso perche se non ricordo male dai siti le spedizioni le paghi in base all'oggetto non a peso del pacco, cosa che conta alla dogana
Ciao a tutti avrei bisogno ti un parere, un portatile Asus con i5-3317U 4gb di RAM 500gb Hdd e GeForce GT 635m da 2gb a quanto lo posso vendere?
devi accedere hahahaha
aooh

Quello è stagno da saldatura però 
 intendeva dire stagno come impermeabile
AH hahahahahaha 
Lol
monta gli igus ed elimini anche il rimore dei cuscinetti
ne ho 2
su cosa
per il compleanno di giuluan facciamo una colletta per dimafix e vetro
ma semmai un buon estrusore, se proprio devo prendere la lacca prendo quella per capelli anni 70 ultra infiammabile
va che bei igus, devo ancora montarli na non c'ho mai caxxi di smontare tutto per montarli
dove li metto? X o Y?
boh
con 2 cazzo ci fai
ne servono di più
almrno 4 per carrello quindi la vedo dura🤔
beh sono gratis
si ma solo 2 proprio non puoi montarli
disallinei tutto
e vabb, dovrò chiederne altri gratis
già
  ma per disegnare in 3d cosa consigli ovviamente programma gratuito 
Fusion 360
Pensare che io ho dovuto ordinare la lacca da amazon me ne pento ancora.
autocad
Seems legit
mahonna che tragedia, io ho provato ad usarlo ma fusion è tipo la roba più inutilizzabile che esista per quel che mi riguarda
Perché non ad un supermercato? 
Ehm lasciamo perdere dai.
Cioè la vendono ovunque 
Cosa mi consigli
vai di autocad ù-ù sempre che lo sappi almeno un po' usare
Io continuo a dire che non ha senso come consiglio... Ma va beh
autocad è perfetto, dai, ci fai di tutto, ci vuole solo un po' d'esperienza ma io con autocad ci faccio tutto, c'è fusion a confronto è 'nammerda, è inutilizzabile dai
c'è se usi autocad non riesci più ad usare nient'altro
Grazie
Sono due programmi diversi, Autocad in 3d fa proprio schifo
ma vah, va benissimo, devi solo farci un po' l'abitudine :P
Ma secondo te se mi ci metto ci riesco a farlo funzionare con cinema 4d o sono fuori strada? 🧐
più che altro sono diversi come programmi e dipende da cosa preferisci credo
autocad e c4d?
Per stampare in 3d
A usare c4d
ah si puoi usarlo
Perfetto, preparatevi
basta che fai export as .stl, è tra le opzioni di c4d
hehe c4d è tanta roba
Tra poco vedrete action figure di mc stampate in 3d 
Anche se monocolore
saaaad
?? È induttivo non capacitivo
Non ho una stampante con 90 colori per fare la skin 
Domandone: per creare una rete wifi meshed servono cose fatte apposta o si può creare anche con due semplici router, anche collegati col cavo?
Ci sta mettendo un sacco 3 ore e mezza che sta stampando 
ti capisco, non sei nel 2099 come me ù-ù
Anche se potrei fare tutti i pezzi separati e poi incollarli 🧐
._.
con l'accendino ad attaccare assieme 30 metri di pezzetti di filo, pensati se ne sbagli uno
Nooo
ah stamparli ok
Stampo i pezzi separatamente
beh è un'opzione, ma sai che palle
Si ma pensa ad avere in mano il tuo pg di mc che fa cose
emh beh, prova a stampare il coso di pi greco, quello sono 12 ore con 0.2 di altezza layer
È bellissimo 
Lamado
Lel... Questo lo sto stampando 0.4...
gggià, sono i numeri che rallentano molto
In pratica non si vedono i layer a .2 
Waw
madonna, così tanto? ma esce bene?
Eh non molto... Il fondo ho dovuto giocherellare con la velocitá e il flow...
a 0.1 non si vedono, a 0.2 ancora si, soprattutto i numeri, escono un po' male con l'abs purtroppo :/
eh 0.4 è tantino
A .05? 
Non capisco come mai ma sta stampante è davvero lenta... Devo capire cosa è che non va nei setting
facciamo uno STEM e facciamo altezza layer 1 atomo
Quanto é alto l'oggetto?
Stem=? 
10.7cm
Scanning Transmission Electron Microscope
Beh, conta che deve fare 10.7/0.4 layer
Ah no
107/0.4
Ah ecco
Perché son millimetri
Lol
è un microscopio che ha un ugello e passa sopra le cose da scansionare e si alza e abbassa appogiandosi e poi trasforma questi movimenti causati dalla collisione in immagini vedendo gli atomi singoli, non è neanche difficile da fare in casa come microscopio, l'unica cosa è che ci sono dei pezzi che costano tanto
Si ma anche il resto .... Stampa davvero lenta... Devi fare qualche test
Il bocchino della tromba ci ha messo 1 ora e 40 circa
beh da quanto sta stampando? 4 ore? 4 ore per quel che hai fatto è giusto a quella altezza eh
Lamado
A livello atomico minghie
comunque cosa stampi? a che velocità? accelerazione? jerk? già provato a giocarci un po?
Bho a me sembra tanto lenta
Adesso l'ho messa a 114%
Adesso sarà tipo un valore altissimo e giulian é tipo lí
Anche perchè prima ho dovuto metterla a 80 e flow a 60 perchè l'estrusore saltava passi
vedi gli atomi proprio, e il meccanismo non è neanche complesso, però ci sono delle parti cruciali che costano tipo 100/200 euro e quindi anche se te lo volessi fare in casa 200 euro volano via per forza :/
Circa cosí
hehe, io ce l'ho più alto
flow a 60%? io lo tengo minimo a 105%
🤦‍♂
Eh ma saltava i passi l'estrusore
Capito tutto
cosa
che c'è
Perché stampa lento lol
naah a 105% stampa veloce da me :P
e mi serve, altrimenti perde layer ogni tanto
(peccato che la sua stampante chieda pietà)
Ma se missa un layer dove si appoggia? 🧐
Di solito lo tengo a 100... Con questa stampa perdeva passi l'estrusore
beh sai, finchè non stampi a 0.4 caxxo di millimetri riesce a prendere ancora sotto
Lol
c'è a 0.2 comunque poi ce la fa
Stampiamo a 1mm yeee
al posto dell'estrusore ci metti un tubetto di dentifricio e hai fatto
Ma tipo le stampanti 3d che stampano le case
Stampano in 0.2?🧐
sai che roba?
La casa alta 10m
0.2mm a layer
10000/0.2 layer
In pratica il sole esplode e lui non ha ancora finito
(anche se il sole non esplode ma sh)
Ci sono i Google WiFi che sono fatti per le reti Meshed
Ma quelli li devo comprare, invece io adesso ho a casa due modem collegati fra di loro con due reti wifi diverse
Ed è un po' scomodo
beh se i un pelo esagerato però
sarà qualche settimana o mese
Io sono nabbo e uso Sketchup e Blender, ma bisognerebbe usare Inventor
Io ogni tanto lo uso inventor
Ma da quel che so costa tanto
(o sbaglio?)
No per studenti dovrebbe essere gratish
credo
Sketchup 
 losa usare benissimo
Ciao a tutti vorrei sapere se tra di voi ce un buon samaritano che mi aiuta su un comando di linux ubuntu. Vorrei conoscere il comando per far partire uno script.
Hahahaahahah le ore passate in laboratorio
se lo script è in un file basta fare .

devi prima dargli i permessi per renderlo eseguibile
banalmente glie li puoi dare tutti facendo sudo chmod 777 nomefile
e poi fai .
Ok grazie mille
ma che cazz dici?????
Casomai nessuno ti aiuti mando una foto della strada che da Gerusalemme scende a Gerico, dicono che di solito pulluli di buoni samaritani

Vi devo ancora fare il vlog su israele 
è difficile se non lo hai mai usato, devi guardare dei tutorial
Benvenuto!
però è il top, usato anche da professionisti, se vuoi qualcosa per fare 2 schizzi autocad ok, ma se vuoi imparare qualcosa di utile 10000 volte fusion
Ciao Marco! Grazie!
Ma sei a Gerusalemme cosa voleva fare, era in preghiera per i peccati commessi contro qualche rasp?
Non ci sono adesso, ero lì un mese fa
Sì questo lo so, ma come mai se si può sapere?
._.
È come mettere il telefono nel riso quando ti si bagna: attira i cinesi che lo riparano
già, testato e confermato 
Hahahaha occhio che esce 6 mesi dopo, come i vlog di Natale
Brutta questa
Ragazzi come capisco che la cinghia della stampante è tesa al punto giusto?
Vadi spara
Script bash?
  script   . Sh
Ma se è una meme vecchissima e famosissima 
Lo so, l’ho vista su una pagina instagram
Poco ma vero, ti vengono a trovare fino a casa i cinesi.
Mmm un semplice .
 non va?
ah allora ./<nome script>, se ti da problemi di permessi mettigli "sudo" davanti
Sentono l’odore del riso
Esattamente
Io mi assicurerei bene prima di eseguirlo come root
sì certo, io non mi faccio mai problemi perché alla fine li scrivo sempre io
magari è solo un rm -rf /, eh
delete system32
che vuoi che sia
Anche io dicevo così... Poi sentro il file ho scritto per sbaglio 
...
da quando esiste system32 su Linux?
Forse ho anche lo screen ancora 
tipo mai, era per dire...
abbiamo 30 ore di esperienza su skratch
Eccolo 
Ecco la scena del crimine
ellamadonna, di più
tutto un anno

(di cui 10 ore passate su Minecraft col pc della prof, eh) 
Lui tutto contento "Ce l'ho fatta Gian!" e io che mi volevo sparare...
vero me lo ero dimenticato
Forse qualche os basato su Linux per modem può aiutarti
ma anche no, c'è voglio dire, fusion c'è un tasto per ogni cosa, fa schifo, devi imparare ogni cazzo di tasto e non puoi modellare veramente degli oggetti in 3d, autocad invece è molto più parte modellismo, fai cubi e poi li modifichi fino a renderli quel che ti serve e se ci fai l'abitudine in mezzo secondo hai fatto modelli anche belli che complessi, fusion invece ti ci vuole una laurea per capire come fare una vite perchè c'è il comandino apposta e cazzi e mazzi, autocad tutta la vita
dislike
anche in fusion puoi modellare
sinceramente io lo uso in parametrico
beh se si può usare per modellare allora sappi che ci ho provato per un mesetto buono ad usarlo e non ho mai capito come fare, già che i tasti del mouse se li gioca malissimo nel come li usa, poi ci sono tasti ovunque non ci capisci un cazz
la rotella soprattutto, è una tragedia, peggio dei mech
ma sei l'unico che fa pezzi meccanici partendo da mesh
impara ad usare il parametrico e cambi idea
che cosa sarebbe esattamente?
c'è prendere un cubo e trasformarlo in una vite o quel che mi serve è facilissimo, mi ci vogliono 3 minuti con un po' di abitudine in autocad
parametrico-> parametri-> fai le linee dicendogli di quanti mm devono essere
si....e cosa cambia da quel che dico io?
per farti una vite in parametrico ci impieghi 15 secondi
tu parti da un cubo io disegno da 0
pure io disegno da 0, ovviamente prima non c'è neanche il cubo, ora facevo un esempio del cubo, ma era per dire
tu modelli partano dal cubo con mesh?
non ho capito
o hai proptio un cubo e fai sculpting
no da zero
esatto
di solito prendo un cubo o quel che mi serve e mi metto a tagliarlo finchè non ho quel che mi serve
Finito di stampare.. venuto da schifo.. l'infill della base è venuto mezzo spappolato e non tiene niente... Non capisco se sia colpa della stampante o del filamento... Dovevo prendere il player altro che petg...
petg stampi quindi? ma che stampante? la ender?
ahhhhhhhhhhhhh
Si
o comunque inizio dal 2d, estrudo in 3d e poi modifico finendo in 3d
dipende da quel che devo fare
Con il pla che danno con la stampante il mezzo cane era venuto benissimo bello liscio e solido...
mmhh....ci sarà qualche settaggio messo male secondo me, comunque non ho mai avuto una ender in mano quindi non saprei :P
io parto da schizzo in 2d con parametri e poi do le altezze
eifiniture si fanno con extra, tipo bordi smussati linee cueve ecc
Domani faccio un test con del filamento omaggio di Tomas 3d ... Vediamo come viene...
non so come potrei fare con sculpting, un casino per me che ormai ho imparato fusion
eh come faccio io, poi dipende dal disegno, se devo fare il filetto di un bullone faccio prima a fare la sagoma in 2d, estruderla, fare lo swift a spirale di un trapezio, metterlo dentro e sottrarre e il bullone è fatto
e in generale faccio sempre così, prima la sagoma 2d e poi estrudo in 3d e a quel punto inizi a fare l'oggetto in se tagliando l'eccesso
con fusion c'è la funzione filetti, imposti i parametri(passo altezza ecc) e te la fa
poi la rendi fisica e non render però. di suo la fa in rendering perchè pesano un sacco i filetti in stl
eh appunto, a me non piace proprio per sta roba, ci sono troppi tasti per troppe cose inutili che si fanno lo stesso da 0 in fretta, più che altro preferivo se davano più cura nella parte del visualizzatore e nel modo in cui ti muovi attorno all'oggetto e modificarlo da li piuttosto che tutte ste cosette, un po' come fa autocad
pesano? non ci ho mai fatto caso in realtà, però ha senso come cosa effettivamente
Che filamenti usi te? E dove lo compri?
abs su amazon, quello da 20 euro, è di buona qualità
basta usare i tasti
si ma sono più da mouse io
o tastiera e mouse o mouse con i stati incorporati
devo prenderlo
settimane ad abbituarmici però poi chissa come rende
Solo ABS?
Ma per i fumi cosa fai?
AAABBBBSSS
mi affumico
Bello ciò
Ma non sono tossici?
"tossici" capirai, mica è roba che ti avvelena
tossici per modo di dire semmai, non ti ammazzi mica voglio dire, c'è roba che fa molto peggio
*si risveglia con i poteri di Superman*
Qualche interessato?

 guarda almeno fino a min 2 o 3
Riassunto della live di oggi?
Ero impegnato a scrivere a una...
beh ho visto di roba più fiera, dovresti venire qua alla margraf e vedere che mostri di macchine che hanno, fanno ste robe qua con i marmi e le cnc sono moooooooooolto più grandi e precise come cristiddio sa solo cosa
era per farti vedere che usavano fusion( un video a caso di yt e ti ho pensato), 2 è titanio tecnico
3 non è il top delle statue, ma non è ne alluminio ne marmo
beh si li usano trivelle, qua usano acqua per tagliare i marmi, è diverso il sistema
e poi usano fusion 
pff
autocad è per chi fa un disegno al mese e non vuole imparare il software, apre trova i 2 tasti fondamentali e fa il suo disegnino semplive, se vuoi artixolare però fusion is the way
e poi ci sono io che faccio le cose complesse con autocad perchè fusion già con il fatto della rotella del mouse che c'ha lo zoom invertito mi fa girare i cojoni :P
che poi è tutto modificabile
io uso i tasti
complesse pff, manda un esempio
se non mandi un esempio all 1 vuol dire che menti
Mi consigliate un messager WhatsApp plus ?
beh qui non ho niente da mandare ora come ora
Magari avessero tutti la mentalità cosi
Purtroppo c'è ancora gente che sta su quella merda e sono costretto ad usarlo
Autocad è per il disegno 2d... Per il 3d c'è inventor
Autocad è il male
Ma anche telegram ha dei difetti che non sono trascurabili
C'è anche la sezione 3D per autocad eh
Si ma non è così wow 
è il male
Beh per quello che ho potuto fare ce
Se sai usare AutoCAD ci fai di tutto
lo so lo so, ci lavoro
ma è il male
come se sai usare la matita, ci fai tutto
:P
appunto, se ti ci abbitui davvero fai ogni cosa e non passi agli altri programmi
ma why? a me piace
É questione di imparare un programma e usare quello
perchè ci lavoro
cioè io uso solo inventor mi rifiuto di usare quello scempio
lo lascio ai vecchi
Perché va bene per il 2d, in 3d ci scleri
naah, dipende, tipo io mi ci sono abituato e sclero con fusion mentre autocad 3d mi torna comodissimo
Ma secondo te sono rincoglioniti alla autodesk che fanno anche inventor, ci sarà un motivo perché c'è anche quel programma
*fusion
non saprei nemmeno come ci si entra nella parte 3d di autocad
Male nella barra in basso a destra da qualche parte 
Fusion non è utilizzato in ambito lavorativo ancora mi sa, è stato creato più per i Makers e piccole aziende
ora a parte tutto, qui da noi lo usano i vecchi autocad
ed è comodo per taglio lamiera
comunque tutto 2d
lato 3d, usano inventor
in passato ho utilizzato anche catia, nx, solidworks, un po' di creo
Catia lo utilizzava il mio prof di disegno
io l'ho utilizzato in Lambo
Ma poi scusa, hai la licenza di Autocad? 
licenza utente, finchè devi esportare o altro non mette niente di brutto, se stampi invece mette il watermark ma io esporto come stl e frego il sistema :P
Questo prodotto è stato realizzato con Autocad lt versione per studente
Almeno lo mette fuori dal cartiglio 
yup, ma finchè esporti non lo mette
Io riuscivo ad avere delle linee sbagliate pur utilizzando autocad
Tipo il solito 20,
 al posto che 21 e non riuscivo mai a fare una campitura perché non si chiudevano le linee
Che sia decente? Molte recensioni sono ottime altre dicono che non va...
funziona, ma non è preciso come il bltouch
al più prendilo da trianglelab sempre da aliexpress
che è un clone migliore
Ma ci mette un secolo con aliexpress  
Non che sia un componente essenziale... Anzi..
Comunque funziona molto meglio il Pla che il petg sulla Ender 3... Stessi settaggi e l'infill non si spappolato anzi viene bello.... Con il petg si spappolata tutto...
Hai mooooolte altre cose da sistemare... Tipo il fatto che non ha senso mettere il flusso al 60%
qurlle di chi non va è perchè non hanno saputo configirarlo
Penso fosse problema del file... Adesso con 100 funziona perfetto
Lel
Come con i capacitivi che non sanno come attaccare i fili
🤣🤣
Vabbè che serve l'optoisolatore...
beh capacitativo su vetro comunque non è preciso
Bho io provo a ordinarlo il touch al massimo se vedo che fa schifo lo tolgo...
Eh il 3dtouch tende a guastarsi spesso però
Compra un calibro
Lo ho... Mi servirebbe lo spessimetro
Deve essere centesimale il calibro
Ho quello elettronico
Se lo hai calibra la stampante, lo spessimetro beh, non è così eccezionalmente essenziale

Se solo lo ritrovassi... E 2 giorni che lo cerco...
come la calibri la stampante col calibro ...?? e riguardo lo spessimetro hai i fogli di carta il cui spessore è abbastanza regolare
e costante
PLA....
Adesso provo di nuovo con il petg stessi parametri
Controlli la
- Larghezza della linea
- La correttezza dell'estrusione dell'estrusore (se gli dici di estrudere 20cm devono essere 20cml
- le dimensioni effettive del pezzo, se fai un cubo 4x4x4 cm deve esserlo
- controllare il diametro del filo
ah si
pensavo il piatto
sisi è giusto
Se lui imposta il flusso a 100 e la stampa dopo a 60 non ha senso
Qua per me il flusso è troppo alto ad occhio
devi stampa il cubetto vuoto
per il flusso
Sisi, io lo faccio ad ogni bobina
Ma sembra venuta bene
Non è la retrazione quella?
PLA rosso... Perfetto trasparente...
Eh ma non puoi prendere 2 fili diversi e dargli gli stessi settaggi, è normale che succeda questo poi
Bhe la temperatura cambia...
Sembra grassa la stampa
Ho provato anche con i settaggi per petg su internet e le altre stampe venivano uguali
Si ma vedo che c'ha il filo estruso grosso effettivamente
Oltre che il petg si spacca...
Io parlo del pla
Del petg sinceramente boh, non si riesce proprio a capire che cosa ha di giusto 
Bho... Domani mi arriva il Pla nuovo... E il petg lo userò quando avrò capito come stamparlo meglio...
Comunque ho trovato un bltouch originale a 25euro
Che ti devo dire, 
  ha lo stesso materiale, quando lo avrà testato ti farai passare il file di configurazione di cura 
Anche lui ha il petg?
A me sembra che abbia Quel petg 
Bho
Fin ora con il petg solo le cose senza infill mi sono venute bene
Te lo ho detto io non ho mai comprato petg
È già difficile calibrare un colore di una marca di un materiale
Quando cambi devi praticamente riiniziare 
Bhe comunque.... Il petg penso che non lo prenderò piú... Per ora
Se me lo invii lo provo eh... Fra 1- 2 mesi quando vado a casa ahahah
Vieni a prendertelo 
Bravo bravo, abs is the wae ú-ú
Se scatta l'estrusore e perde passi di solito sono 3-4 cose
- l'estrusore è difettoso
-il driver è difettoso o va regolato il suo trimmer
- stai andando a velocità troppo elevate
- stai a temperature troppo basse
- stai ad altezze dal piano troppo basse o estrudi troppo
L'estrusore della ender è palloso perché non ha una regolazione della compressione del filamento
lo spessimetro sono i fogli di carta e il gratta non gratta
più che difettoso direi toppato o montato male, poi può anche essere rotto
il problema è che non puoi regolare la tensione della molla, ci sta che fra un estrusore e l'altro sia leggermente diversa
massi, è uno di quelli è compresso bon, non ti azzardare a usare materiali che chiedono più o mrno compressione
io farei una temp tower
C'è chi fa delle modifiche inserendo un bullone per regolare la tensione ahhaha
AHAHAHHAHAHAHAHAHA
Questa è la battuta del secolo
Perché non mi segui su instagram
Vai a vedere queste storie
Perchè non ho instagram lol
Basta un browser, non serve l'account 
._. a me chiede il login 
ah è vero, per vedere le stories sì

Solo in una stampa mi saltava i passi
Lel
E fu cosí che 
  fu rapito da un cinese incazzato nero
E ha pure funzionato
A chi posso chiedere un info per un plugin wordpress?!
Ma il bigliettino era gentile :(
Quando esce la recensione dei filamenti?
Cosa dice?
Stavo pensando una cosa, ma se stampassi dei lego poi funzionerebbero?
Ovvio
Io ho stampato dei bracci lego technic
Appena finisco gli esami che posso perdfere tempo a stampare
Funzionano
Ma gli esami non finiscono mai
Finisce uno ne inizia un altro
Interessante, chissà se riesco a farci un progetto intero.
Ottimo
Sbagliato, da martedì a gennaio mi dedico a youtube 24/7
Il problema è che costa stamparli, ci puoi stampare pezzi strani
Nemmeno a lezione vai?

Adesso lo metto dentro al riso assieme ad un biglietto con scritto «亲爱的中国人，这里是一些米饭。 请修理我的一加科一», dovrebbe sistemarsi 
This
Esattamente, stavo pensando un po' ai prezzi. Che onestamente forse non convengono.
Meglio prenderlo direttamente già fatto da mamma lego.

Dipende dai pezzi, il mattoncino standard magari non conviene
Il pezzo che non sai dove recuperare... Beh
C'era un programma di simulazione lego, ci estraggono gli stl...
Sarebbe per un vecchissimo lego di cui mi manca qualche pezzo, non saprei nemmeno quale.

Voglio 27 video al giorno e timelaps di stampa con la Ender 
Grazie

Il catalogo con tutti i lego da scaricare, se vuoi portare un progetto di 3dprint particolare


fiiiigo grazie
3 video a settimana più live, questo riesco a fare con un possibile trasloco imminente 
Molto male devi fare il video del trasloco allora per recuperare
Vai a vivere con morethantech?
possibile
Ma come verrebbero stampanti
O MIO DIO 
Ma è stupendo
perchè loro usano la presso fusione, secondo me fanno pisciare dal di dietro stampanti 3D...soprattutto i technic
coos
vieni a Vicenza 
così hai Giulian come vicino
a milán
Mejo Vicenza
Boh, dipende dalla tipologia di blocco,
I lego sono pressofusi in abs
Non sono assolutamente pensati per la stampa 3d
❤️
Carino dai io non li ho mai stampati, mi chiedo se siano legali hahahah
Appunto, prova almeno mi compro la stampante 3D ahaha
Penso ci penserà 
  a provarli
ehi, ma come si chiamava il sito per il grafico dei prezzi
Se non scrivi il nome Lego perché no?
Beh è un catalogo

Ahhahaha
Mmmmh .org è una noprofit no? Magari hanno possibilità speciali
Org lo posso registrare anche io
 suona bene
ESISTE 
è registrato
Beh il mio prof di fisica 3 ha l'indirizzo 
.... E gli piace essere un'organizzazione
Si chiama giacomazzo o bruno?
Bruno di nome e giacomazzo di cognome 
Peccato, volevo il contrario sigh
Da quando si riesce a stampare dei Lego 
Ah ok
I lego sono in abs
Potrei anche
Lol
Eh diria pur mi
prova e dimmi come vengono
Naah  so già che verrebbero bene, e poi ora sto stampando roba per la stampante per le prossime giornate, e non voglio ritrovarmele tra il parquet e il mio mignolo, se mi capisci
esistono le ciabatte eheh
puoi anche stampartele
Ragaaaa qualcosa mangia la ram(90%)
La voce del ventilatore
Ora la ram si e scesa un po. E anche il ventilatore si e calmato. Ma nel desktop ho solo 100 mb di file. Le programmi nel startup non mangiano nemmeno 100mb di ram.
Secondo voi perche fa cosi?
Banggood è una droga, peggio di Amazon
no non è possibile..non può esistere un simile scempio, mi rifiuto
utile
Ragazzi ho comprato la creality ender 3
Quale PLA devo comprare?
il colore che ti pare(?)
 
 A partire da 16.65€ al kg!
⚖️ Sconto del‎ 1‎0%!
✂️ 
: 
 Store: Tomàs3D

E ogni 10 ordini che fate usando il coupon faremo un giveaway di 1KG di filamento!

 

Il progetto reprap  si basa sull'autoreplicazione dei pezzi
Comunque io ho fatto così son  partito con un prusa i2
Ragazzi migliore stampante 3d economica?
Senza sbatti
Taggatemi oer rispondeee

Avevo detto stampate 3d non penna
tecnicamente fanno la stessa cosa ¯\_(ツ)_/¯
Cosa intendi
Probabilmente la soluzione migliore è comprare le stampe
Perché? 
la Creality..la Prusa i3 costa di meno ma è una rottura di palle da montare e calibrare
è un casino assurdo quella scrivania peggio di quella di Realacci prima che ci mettessi mano io..vero 
 ?
rip
È un pochetto in disordine però l'ho riordinata oggi, se vuoi ti mando la foto 
Comunque Korry
L'ho tenuta in ordine
Cioè
bravo discepolo
vediamo 
 adesso
ah wait manca una chicca

che va quasi d'accordo con lo sfondo del desktop (guarda la foto di prima)
E lo sfondo del Mi 8
puoi fare di meglio..prima di tutto centra i 2 monitor, sono troppo spostati a destra..e sopra le casse monitor non vanno tanto d'accordo..hai i pad per le casse, usali no? se devi alzare i monitor usa un braccio doppio..poi la tastiera per comporre, centrala rispetto alla tastiera usb, e mettici il tappetino affianco..e togli borsellino, scatola Corsair e tutto il resto
belli entrambi
La scatola Corsair è in partenza
Per quanto riguarda le casse, i monitor e la tastiera midi non dovrebbero stare lì ma mio fratello mi costringeva a prendere solo quella parte di scrivania
cambia fratello fai il reso su Amazon
Ah a proposito, 
 vuoi vedere la sua postazione ora che si è trasferito all'università?
Lol
certo
Facciamo a gara? 
Si ma io ho due schermi 
ma il mio schermo costerà se tutto va bene più dei tuoi due schermi messi assieme
AOC G2460PG, la roba più costosa nella postazione
Infatti i miei sono "riciclati"
Cos'è quella stampante?
la mia anet a8
Brrrr anet a8

🤦‍♂️ la ciabbata nastrata 🤦‍♂️abominio
disse quello con una stampante con la ender 3 incapace di stampare un cubetto

▷ ◉────────── 10:38

che casino🤦‍♂️
stavo per premere
peerfetto ù-ù
Mah... Mah
Ci hai disegnato una faccia? 
No, il nastro adesivo è solo estetico, era per disegnare il mio logo sopra 
Che stampante é?
anet a8
Cosa è?
No, è il mio logo 
Non ci hai ancora detto che stampante
una stampante che fa bestemmiare anche il Papa


quel che sto stampando? sto facendo un supporto per Y
Che modifiche ci hai fatto?
La staffa quella per non far piegare il telaio?
Me lo riesci a passare?
questo solo per i poracci come voi, io l'ho presa, montata e ho stampato, mai dato problemi, riuscito a stampare l'abs a tipo il quinto tentativo e perfettamente, e fin'ora non da segni di errori nelle stampe :P
Se servisse per isolare i fili non userei di certo la carta gommata 
in che formato?
16:9, 9:16 o 1:1?
Tutti
nessuna per ora
perché sono partito dall'immagine 1:1 e l'ho trasformata sia per il telefono che per il desktop
Grazie
nop
Chi ha il cellulare con lo schermo 1:1...
16:9
1:1
9:16
Ma non ti fai una enclosure qualcosa?
1:1 è l'immagine originale della cover dell'album
ma tu sei un bombarlo..avrà sentito la tua nomea e avrà deciso di collaborare
le custodie dei CD generalmente sono quadrate
naah, non c'ho cazzi
e neanche lo spazio sulla scrivania
I nomi dei tuoi file mi ricordano lil pump 
dskt sta per desktop
Raga, A2 lite o 6 Pro?
Lo so
tts sta per That's The Spirit
Ma cosa è quella roba sopra al piatto vicino al pezzo?
e ttsw sta per That's The Spirit wide
eh?
Chi ha hype?
Si vede tipo della polvere
Io... Fatta... Mai usata. 
Vergognati
Hahaha scherzo
Mi arrivano resoconti mensili... Entrate 0 uscite 0 
Ahahah
Uso più hype che l’acqua
Lel
copione
comunque no
Ma c’è disordine
Ho sta cosa
 
 
  ecco qua🤣
sento 
 che inizia a cercarti perchè vuole quella tastiera
Corrado fai un favore all'umanità
te devi fa er fisso da gaming
Oh, god... 
Borsa dei cavi...Otto Climan levati proprio🤣
bella vero?
Fanno un programma su real time... Malati dell'ordine 
lo so..questo mese mi prendo il monitor e il braccio..le cuffie bluetooth le ho già prese
cuffie BT no :(
uccidi 400 audiofili al giorno così
un audiofilo con le bluetooth?🤔
Ha il nastro pure la mia ahhah
🤦‍♂️
Siamo in due ✌️ 
oh ma è ordinato
i cavi hanno pure i velcri
edit: avevano
le Sennheiser le uso a casa..per correre sono scomode
minchia mostrare questo a corrado è come dire alla nonna di essere vegano, sarebbe davvero troppo
ho ceduto alla comodità..in macchina e quando corro sono troppo comode..adesso ho le Aukey ma si scaricano velocemente
Mia cugina è vegetariana
"i cugini pigghili i primi" ricordati la massima
Il nastro xD xD
Lol
  sei un grande amante dell'RGB quando copri anche i led di stato della presa multipla perché ti danno fastidio
Ecco
Non mi fanno dormire 
Io ho coperto quelli del modem, un giorno capiranno che i led a cazzo di cane sono fastidiosi
concordo
Concordo al 100%
Quoto
Quelli che lampeggiano pure, fantastici se dormi con la testa puntata contro di loro
E poi ci sono io che se accendo il pc illumina la stanza a giorno 
E quando dici "stasera lo lascio acceso così scarico la nuova distro di Ubuntu" non ti fa dormire
Non hai modo di spegnerli?
Alcuni no 
Non sfidatemi che cerco le foto di prima che sistemassi il salotto
Tipo le ventole e la mobo non la posso spegnere 
Cit "te la sei cercata"
Lol 
spegni il pc
Ma si, dormo in balcone 
Si ma se sta facendo qualcosa? 
lo uccidi
Chiami i tuoi e ti fai prendere in giro
concordo
Vabbè si 
Io più buio c'è, più mi addormento facilmente 
Ovviamente ho i lampioni dell'enel e le le luci dell'università, di fronte la finestra, che non vengono mai spente
Anche io ho un lampione davanti il balcone ma in confronto non è nulla 
Dipende quanto è vicino
3 metri circa
Ma 3,4 A non sono troppi per caricare un telefono?

 ‎€1‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎45‎.43
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎6.‎00%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 

Dipende dal telefono una volta ho visto un cinese con 12v 5A
credo sia la cosa più complessa da configurare
e sinceramente non è che sia sta grande cosa, una volta finita la scuola neanche la puoi usare
quindi tanto vale prendersi una Hype o una prepagata dalla banca dei tuoi
Ma non è che si ciuccia tutto eh
si prende quello che gli serve
non funziona tanto
se cerchi di abilitarla l'hanno levata
Madonna io avevo fatto richiesta non mi hanno mai risposto e sono considerato registrwto da iostudio
eh devi attivarla appena ti arriva
nono
altrimenti non l'attivi più
la mia è attiva
l'avevano disabilitata per terrorismo
ah
Eh? Ma io ho provato ad attivarla il giorno stesso che mi è arrivata ma niente
a tutti proprio
l'anno scorso? era buggato
ci ho messo una settimana ad attivarla io
Taanto buggato
comunque ora la mia è attivata
ma vorrei cambiare
Quelle già attivate funzionano?
Che vuol dire, più ne può fornire meglio è
Ora va? Ma tanto non posso sbloccarla perchè non accetta la stessa psw che ho usato per la registrazione e il supporto non fa niente, ho anche chiamato ma non possono fare niente
Che cosa brutta
Meglio hype a sto punto
anno scorso = anno scolastico 2017-2018
ero indeciso
o hype, o aspetto i 18 e mi faccio un conto corrente serio
perché Hype è una prepagata, non un conto bancario
Beh io a 18 non mi faccio un conto corrente, piuttosto hype vah
alla fine Hype è come iostudio
Con la differenza che funziona
pure la iostudio
A boh
A me è arrivata e non andava in nessun modo, al massimo riprovo ma non ci spero neanche
Io mi sembra che ho fineco da quando ero minorenne 
Si ma se in uscita ne hai 3,4 non ti brucia il telefono?
Ce il mio caricatore è da 2A e già quando carica si scalda di parecchio il mio telefono
Non se il telefono non impazzisce

Dentro la batteria c'è un circuito di ricarica, che dovrebbe far assorbire alla batteria al massimo un tot di corrente
L'unico problema di Hype è che per ricaricarla ti serve un conto corrente
Se l'alimentatore riuscirebbe a darne anche di più meglio... Vuol dire che non scalderà l'alimentatore
La potenza nominale di un alimentatore non è uguale alla potenza assorbita, il tuo computer non è che consuma per forza tutta la potenza che l'alimentatore può fornire, si prende quella di cui ha bisogno....
Qualcuno di voi ha il link per i coupon di Banggood?
Quello del game dei Coupon
Con softbox...
Fanno veramente tanta luce... Arrivati oggi con corriere... Pagati 27€ 
Non sono paragonabili
Comunque bravo che li hai coperti e non fai come alcuni che spengono tutto il modem...


 ‎€2‎23‎.6‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎41‎.17
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎.2‎6%
✂ 
: 

 Store: Banggood

 Display 13.3''
 CPU Intel Gemini Lake N4100
 4GB RAM LPDDR4
 32GB ROM eMMC
 128GB SSD

 

È doppio
Beh come la ricarico la hype??? Cioè dal tabacchino viene 3,50€... Che altri modi ho di poterci mettere dentro il contante che ho in mano?
Non ditemi un altra carta perché tanto vale che continuo con la PostePay finché non scade... È il mio unico dubbio...
Bonifico
Chiami il papy
Hai un iban per qualcos
Eh ma costa fare un bonifico... O dovrei sentire i miei, fare un bonifico online gratis e dargli a loro i soldi in mano...
Se fai una prepagata di una banca come la ricarichi? Sempre da un conto corrente
O apri un conto corrente e ciao xD
Presso  la filiale della banca 
Ecco ma comunque devi avere un conto
Raga una stampante 3d entry level Senza aspettare millenni
Dai prima del millennio arrivano tutte
Sarà quello che farò se ne avrò bisogno!! Per il momento per prendere stronzate dalla Cina e poco nulla da Amazon la Postepay mi va più che bene!
Ok prima di un paio di settimane
Poi hype in più ha un app magnifica, Postepay solo per controllare il saldo perdi un'ora
Io uso la carta dei miei 
Anche la mia ricaricabile è segnata ai miei
Solo la mia carta di credito è segnata a me
Il conto serve anche per investire i risparmi, se hai X€ che non usi e non li investi stai perdendo soldi
Io si ma non te li do
E allora la devi cercare in Europa
Il link e basta, ormai aspetto il prossimo ciclo
Te la danno il primo anno?
Non te li dodoododod
Al momento non ci sono molti risparmi... Sto bene per il momento così ma mi piace tenermi informato su queste nuove carte!! Tra un po' se trovo un lavoretto allora diventa più utile un conto direttamente
Ok, me lo sono ripreso da solo, grazie comunque per il tuo aiuto
Ma intendi il foglio di Google?
Ora sì
Con me è uscita quando stavo al secondo anno
Ah appena proprio inizi l’anno
No
Quindi quando me la daranno?
Random durante l'anno
No
Pensavo quello per i canali di offerte
?
Nooo, io intendevo l'evento di banggood
Prima o poi te la danno
Ah LoL
Sorry
Te la danno o arriva a casa,
Ho vinto 2 coupons
Superiori?
Io sono andato a prendermela a fine primo anno a scuola, perché avevo chiesto a Postepay e mi avevano risposto che loro le avevano già consegnate a scuola. Al resto della classe l'hanno data durante il secondo anno
Ya
A scuola
Si 11$ di sconto su un ordine di almeno 100... Utile ma fino ad un certo punto 
E io che mi volevo far fare la unicredit
Lo so, non è molto conveniente
Io devo trovare un setup definitivo per domotica e impianto audio
Non posso continuare a usare il terminale del Raspberry per aprire i .flac
Forse meglio quello di 8%... Bisogna sempre vedere il minimo di spesa
Ahahahahahahahabahahahabahahahahahahaahahahahha
Oppure le API di Spotify
Prenditi un pc di fascia bassissima e usi quello
Ero indeciso
ma che foglio di Google hahahahahaha
PC o Raspberry
quello è solo per noi, gli altri come fanno a conoscerlo? 
Raspberry con scheda DAC, vero?
Uscita digitale
mm 
Concerto l'output da HDMI in fibra ottica
non è scomodo?
Eh è l'unica
Voi avete l'unica card?
E arriva al DAC della Yamaha come segnale PCM
L'avete sentita vero?
Bella Ciao remixata da Hardwell
yup
Nop
Ogni remix di Bella Ciao scatena un degenero nella community
Ma io come faccio ad ascoltarla senza cuffie xD
Idea.....
appoggi il telefono all'orecchio...
cosa? non posso ricaricarla utilizzando la Genius Card di Unicredit? è una carta prepagata con iban, come l'Evolution
Nop, mi connetto con il bluetooth alla prima corriera che passa e salgo li
ma che
Da me gli autisti si mettono la radio con il Bluetooth
Quindi.... 
eh se sono collegati mica puoi andare e fottergli la cassa
Oh.... *spaccando il cellulare per non essere tracciato*
Comodo
Credo che questa non sia una soluzione ideale
Puoi ricaricare da altra carta, oppure facendo un bonifico all'iban di hype
Da parte di hype non paghi nulla , da parte di Unicredit non so
Sì ma lui dice "senza avere altre carte"
Una volta che la imposti funziona anche in offline.
Mine is better
Paghi, diversi bolli per il conto , paghi per avere la carta... Ma hai un conto corrente, puoi comprare fondi, etf, azioni, obbligazioni, certificati e quello che ti pare, hai un tuo promotore...
Offre servizi aggiuntivi di una semplice carta
Ancora con la carta protettiva
Peccato per tutto il restante pc
Ma io non sto confrontando hype ad una conto corrente
Dicevo che in confronto a Postepay é tutta un'altra cosa
Acido come sempre
Ma la miband si collega al telefono e sincronizza solamente quando apri la app, poi al massimo il Cell gli invia delle notifiche quando ha da fare le notifiche
Tra poco devo iniziare con filosofia, capiscimi
Notare come le lettere r, u, o, p, h, b ed n siano senza polvere
Alcune cose cambiano, i pianeti girano, le ditte falliscono, ma giulian resta, SEMPRE
Promotore? Potresti spiegarmi per favore cosa vuol dire che non sono molto avvezzo a queste cose
HAHAHAHAAHAHHAHAHAHAHA
Mi diverto con le consonanti
Solamente perché la postepay è delle poste andrebbe boicottata
Dat one hour porn
È valido?
Persona che ti aiuta a perdere i pochi risparmi che si ha
Ok
Esatto
?
Devi andare a prelevare una raccomandata devi aspettare i 30 vecchietti che devono ritirare la pensione,
Vuoi versare 100€ nel tuo conto devi aspettare le 30 persone che devono inviare un pacco 🤪🤪🤪
E allo stesso modo le tue foto scattate a san giovanni resteranno per sempre su internet
Beh non mi limito a 7 lettere in quel caso
Lov
In quel caso non mi basta l'utf-8
Ti denunzio alla postale
Causa spoiler di facce segrete
A me son bastate le poche volte che son andato a ricaricare la Postepay in posta per non pagare 1/2€ di commissioni. Meno di mezz'ora non ci metti
Quella vicino a casa.... vado alle 13:00/13:15 non c'è mai nessuno! e chidono alle 13:30
Mezz'ora se hai fortuna 
Che orario, i  vecchietti non lo conoscono
Al tocco si mangia
Vai presto ci sono i vecchi, vai a mezzogiorno ci son tutti quelli che escono da lavoro
E su 6 sportelli ce ne sono 2 aperti
eh, altrimenti prenoto il numero... così poi ti insultano perchè passi avanti... andatevi a leggere la notizia di un centro postale mi sembra a roma qualche giorno dopo che avevano attivato il sistema dei numeri online
LoL i vecchietti si incazzano eh
È possibile trovare la risposta in quale modo? Non ho mai cambiato la password ma non mi fa accedere...
Tipo quando li stampa li deve censurare 
Cioè hai sbagliato ad inserire la data di nascita di tuo fratello? 
Non la ho mai messa
Solo io sto morendo di caldo?
Cioè non ho mai inserito questa domanda con la risposta
Ho un condizionatore da 12000BTU puntato in faccia e ho caldo, io boh, sono strano
E anche se metto le date giuste non me le conta
Ottimo
Viola fashion 
Dici che si riesce a trovare?
Dico che puoi chiamare l'assistenza 
È ancora in ferie
Se è istituzionale il problema devono  risolvertelo
Sta scritto anche che non è possibile richiedere la password telefonicamente o tramite email 
Boh non so
Ma cos'è? Beh se non accedo a qualcuno dovrai esporre il problema
Il sito dell'itis
Appunto devono risolverti il problema 
Non credo nemmeno tu ti possa riregistrare
È FUCSIAAAA 
Sto per mandarvi un po' di 
 comunque
Il tempo di scegliere le migliori, visto che sono 40
Oppure faccio un canale mhm
Per questo puoi mettere un 1000w con una 1050 e un i3 
Ma le notifiche con la miui 10 le hanno migliorate? E la tacca?
È ancora tagliato lo schermo più basso della tacca? E le notifiche si vedono arrivare o bisogna per forza abbassare la tendina?

Viene regolata ora la luminosità dello schermo se impostato come sempre attivo?
qualcuno con mi a2 qui?
Ciao
Qualcuno mi può aiutare con un problema che sto riscontrando con le mie cuffie bluetooth?
Ancora no
Comunque
y
y
y
my
y
y
y
Manual
y
y
Qualche 

Tutte in AI tranne quella con scritto Manual, che è fatta appunto in manuale, e l'ho fatta così sovraesposta per vedere quanti dettagli riuscisse a prendere sulle piante del terrazzo
Per impostare la sveglia devo usare l'app
Help, qualcuno?
Eh allora cosa mi serve Hype
È solo una roba in più da dichiarare
Descrivi il problema
Che fregatura per un top di gamma
Per il resto è ottimo
In poche parole, ho delle cuffie di marca MusicSound. Da qualche settimana quando clicco il pulsante per accendere le cuffie non si accendono, provo a metterle a caricare e dice che la batteria è carica al massimo...cosa faccio?
Contatti il venditore? 
Ok
ah ok, buono a sapersi
no per forza bluetooth
Ti si è guastato il Bluetooth?
Che dici la faccio questa hype 
scrivania con doppiofondo apribile artigianale, fatta da me  ti dico soltanto questo  è totalmente insonorizzata
eh mi sa che la faccio anch'io
wow 
a me per esempio servirebbe per non pagare ogni volto quello strozzino di PayPal quando invio i soldi ad amici per rinnovare l'account Netflix e Infinity
Io ho il conto fineco con ricaricabile e bancomat/carta di credito, la ricaricabile tessera universitaria e il bancomat della banca della tessera univetaria... Ma quello è morto non ci ho mai messo niente
E la ricaricabile di Trenitalia 
Purtroppo mi sono perso la live :( qualcuno sa quando uscirà il nuovo video di domotica?
Come contatto il venditore? Non trovo il sito ufficiale di MusicSound...
No io intendevo" se le hai comprate su Amazon e sono in garanzia fai il reso" se non sono in Garanzia ti conviene ricomprarle... Se non sei pratico di elettronica è inutile provare a ripararle
Comprate da Expert, come posso provare a ripararle?
Portale all'expert e senti loro,
Potrebbe essersi guastato il tasto come moltissime altre cose... Non so se ti convenga anche provare a ripararle
Ormai non me ne faccio più nulla di queste cuffie, era solamente per sfizio personale...voglio provare a ripararle anche perchè se non ricordo male mi saranno costate 15€ queste cuffie quindi fanno abbastaza cagare
Però magari 
  ti può consigliare meglio su come provare a riparare le cuffie bt con l'interruttore guasto
Oppure su una nuova offerta per comprare un nuovo paio di cuffie bt
Ok grazie
che cuffie sono?
Cazzo ma è una moda allora
Delle MusicSound
È arrivato il momento di prendere delle Sennheiser
e le hai comprate quanto tempo fa?
A Marzo se non ricordo male...
É vecchia quella
Più vecchia di quella di Hardwell, perlomeno

 ‎€1‎5.‎90‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎39‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎0.‎24%
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎42‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

 il bot delle offerte è alle solite
che vuol dire?
fatto

Pensavo si capisse subito...
non mi ricordo chi era, ora lo potete veder dal vivo
eh visto?
tra l'altro nel video su yt c'è pure ciccio Gamer
lol
Comprato subito
comprato direttamente amazon 
Ahahahhahahhaha
Spotify crasha in continuazione e sono due volte che Windows mi freeza :(
Gli faccio partire un memtest
tanto è "free", un po' di dati personali e si compra
Salve a voi tutti. Ho un problema con l'installazione di windows 10. In sostanza quando cerco di installarlo sull'unico hard disk presente mi dice: "è possibile che l'hardware in uso non supporti l'avvio di questo disco. Verificare che il controller del disco sia abilitato nel menù del BIOS". 
Io nel BIOS non ho trovato niente. 
C'è qualcuno che sa una probabile soluzione a questo mio problema??
Prova a cambiare porta SATA
Ah e dal menu dell'installer di Windows assicurati di aver eliminato tutte le partizioni
Devi eliminarle tutte, selezionare lo spazio non allocato e cliccare su avanti
comunque mi sono accorto adesso che non avevo installato le patch per Meltdown e Spectre
Mi si è bloccata l'autoradio della punto su Cancheck con tutto il CD dentro
Lol
E non le installa da se? 
eh no
è un update del microcode
E come si fanno? 
o meglio, anche
per patcharle del tutto serve sia la patch livello software che hardware
quella software è un aggiornamento di Windows
quella hardware (quindi il microcode, che poi è sempre software ma a livello molto più basso dell'OS) è un aggiornamento del BIOS
che mi ero dimenticato di fare
Devo aggiornare il BIOS quindi
 un tagliabarba sui 25€ o meno?
Non lo avrà fatto nessuno, poi dipende se c'è questo aggiornamento 
beh la ASRock l'ha fatto
la mia ASRock l'ho appena patchata
e il tool me lo conferma
amazon?
Sarebbe meglio
secondo voi noterò tanto il calo di prestazioni con un 6600k?
un secondo che controllo
il Philips è buono..io a casa uso questo
MMMMMMMMMMMMMMMMM
Non è washable peró?
Raga
Volete delle perle di saggezza?
Eccole
ma
Io ne ho un altro
Ovvero?
no, solamente le testine..ma io i rasoi non li lavo mai sotto l'acqua, li smonto e passo testine e lame con il Napisan e poi le rimonto e lubrifico..comunque basta un pennellino per pulirlo
Io quello a testine rotanti lo lavo
quelli solitamente sono impermeabili
 questo ho
🤦‍♂️ non mi esprimo
io uso Wahl, ma sono professionali, e costano una fucilata
🤔🤔🤔🤔
Quello è il male
io per i capelli e le sfumature uso lei, la regina
Perché?
Li odio, mi strappavano i peli
Buttarsi dell'acido sul pube faceva meno male
Comunque ora costa 40 quindi baaalza
Mmm probabilmente dovevi cambiare le lame
Ma poi su una barba folta non puoi usarli tipo
io ho 3 peli messi lì a caso
Bella la vita eh
prendi il Remington, fidati di chi li usa per mestiere a quel prezzo non c'è di meglio..oltre devi andare su Wahl e Andis, ma parliamo di almeno 70-80-100€
nemmeno uno sul petto cit XD
ti odio e ti invidio, non riesco a decidermi
beh considera che il kebabbaro mi chiede la carta di identità tutte le volte -.-
però almeno i capelli li ho eh hahahah ingegnere non stempiato
Io non riesco a decidermi se tenerla o rasare tutto
Quando la rado poi mi pento, quando la tengo un po' sento l'esigenza di raderla
boh la barba alla mia ragazza da noia, graffia
ok...
Sempre così oh, incontri quella a cui non piace la tagli "Ma sembri un bambino..."
Quindi hai l'aggiornamento di Windows ma non hai aggiornato il microcode
Devi aggiornare il BIOS
Mi è morto il PC di nuovo
mi sa che mi attacco
Sì
Ha il nuovo microcode
Installa l'ultimo
ma lo ho
Evidentemente no
ma speccy lo dice XD
Hahaha
Povero Marco. Regaliamogli un pc
Nono ho l'impressione che sia Spotify a farmelo freezare
Nono c'è
Guardacaso freeza solo dopo che Spotify crasha
effetto bimbo
non ci credo..un ingegnere senza tigna è una rarità

dipende..in certi punti delicati da un bell'effetto
Davvero è raro, certi scalpi roba
Il mic è usb?
Sì
Ciao ragazzi, vorrei "domotizzare" la mia camera e avrei intenzione di mettere: sensore di movimento, sensore di temperatura e umidità, entrambi collegati ad un display e inoltre mettere la possibilità, tramite microfono, di accendere e spegnere la luce della camera battendo le mani. Addirittura vorrei aggiungere il modulo RFID RC522 e tastierino numerico con 4 tasti. 
Secondo voi è possibile farlo con un solo arduino? se si come? in caso la risposta fosse negativa come dovrei collegare gli arduino?
ASPE ASPE ASPE
Quella non è la cover di un album dei bring me the horizon?
È lo stesso di Marco Romboli
Ya
That's The Spirit
Olè
Comunque Horizon*
Ups
Ho provato a cambiare porta SATA dell'hard disk sulla MOBO. Ma niente. Può essere un problema dell'hard disk??
Prova a cambiare porta SATA
Anche
Non funziona
L'acetone funziona per lisciare il Pla vero?
Conta un pin per ogni punto luce/ presa, poi quelli dei sensori. Con un Arduino Mega ce la fai
In realtà pensavo di usare due arduino collegati tramite Bluetooth o altro
Magari potrebbe bastarti anche un Arduino uno, contando che puoi usare anche i pin analogici
Ma meglio fare tutto su un mega, ti semplifichi la vita
È pure per una questione di comodità che ti dico
pendrive vs ssd con case esterno?...qualita/prezzo/vita
è un'invasione
Poiché possiedo solo UNO ma MEGA niente
AliExpress e con 6/7€ hai un clone, 20 giorni ti arriva
Se no 13/14 amazon
Infatti queste cose conviene comprarle su AliExpress, io compro tutto lì
No 
assolutamente no anzi si rovina
Shieeey
il pla no, solo l'abs
e solo se è abs di qualità perchè tanti abs di solito finiscono a rovinarsi sotto i vapori
anche il sunlu si liscia e hobbyking
devi prendere proprioquello che estrude abs riciclato in cantina
Chi ti ha detto il mio business segreto
piuttosto estrudi bottiglie che il pet vale di più

Le bottiglie sono fatte di Pet non riciclato, il Pet riciclato non è abbastanza puro per essere trasparente
Guarda la serie di domotica di Marco. Se hai bisogno di aiuto scrivimi. Ti consiglio di Usare hassio
Mi dovrei preoccupare
Aprite la foto
Ma con arduino si può usare?
Raspberry
Infatti
vabbeh tanto devi guadagnarci mica farlo buoni
vedi che a estrudere bottiglie viene una merfa
webapp interfacciata con arduino e via
Boh magari gira lento, deve fare troppe cose
Forse con un raspberry 🤔
io facevo andare su un esp32, un bot telegram che comandava 4 relè, quindi penso che un arduino riesca a tenere il tutto
ora come prossimo progetto, devo creare una serra idroponica completamente autonoma. Li hai diversi sensori che tengono costantemente monitorato l'ambiente, quindi se mi va quello ti va pure l'intero impianto domotico
L'arduino è meno potente di un esp
Un bunker vuoi fare
Hai pure la Gioconda dentro la camera, così per curiosità.
Ahahah si come lo sai? 
Lo voglio fare così tanto per
Puoi ammettere però che è figo un botto
Si 
Così un uccellino me lo ha detto, di passaggio.
Spedizione di un telefono con GLS come andrà a finire? Mi  troverò 300€ di telefono sotto la pioggia?
Chi lo sa
Spero di no, è una sorpresa per mio fratello che sta all'università e deve arrivare prima che torni a casa integro
Vabbè se lo trovi sotto l’acqua sarà una doppia sorpresa per lui e una sorpresa per te
Poi dato che sono gentile faccio una sorpresa a quelli della GLS...


... Gli accoppo il corriere che la volta dopo mi devono portare il pacco fino in camera con tappeto rosso e inchino 
Spera solo nella bravura di madre natura che dirà che quel giorno non debba piovere se no condoglianze.
Con GLS non va d'accordo nessuno, se ne fregano del pacco eppure è il loro lavoro 
Purtroppo non sono i soli, comunque credo che sia tutto dovuto a un non adeguamento contrattuale.
Onestamente ritengo che il miglior corriere sia BRT, ne ho ricevuti di cose da loro però sempre in ottime condizioni.
Già
quoto
Anche per me, però anche SDA è buono
Diciamo di sì, con SDA ho avuto brutte esperienze.
Probabilmente però forse sono solo quelli della mia zona.
Del tipo?
Sni
Esatto BRT e TNT sono i migliori (ovviemtne anche ups)
Sì sono portati il mio pacco in giro per una settimana, anche se avevo prenotato il ritiro in sede.
Ah... 
Il fatto che la dentro c'era un i7 8700k, mica robetta.
AHAHAHAHAH 
Vabbè spero funzioni adesso
Mannaggia a loro, oh.
Mi è arrivato prima il kit per il delid (dall'America) che sto 8700k da amazon italia.
Sì, fortunatamente non l'hanno lasciato all'acqua.
Ma come 
Sì, avevo scelto la spedizione veloce in 10/15 giorni lavorativi perché pensavo che (naturalmente) il processore arrivasse nel classici 3 giorni, massimo una settimana.
Ed invece....
Lol
Nah stai certo che è tutto appo- 

Grazie
Ahahah

Hai aderito al programma Beta di Spotify?
No
Sono già buggate abbastanza le stable
Va beh hai la versione craccata che pretendi
Come tiltarlo
Ehm
Ti ricordo che io non cracko mai niente
.
ma se ha sempre avuto Premium
Disinstalla con Geek Uninstaller, così rimuovi anche varie tracce in giro. Poi rimettilo. Magari con il susseguirsi degli update si è corrotto qualcosa
Può essere
Comunque ieri sera è andato
Appunto  ci si scalda se gli dici che lo ha craccato
Di pomeriggio non riuscivo manco a sentire una canzone che moriva male
Io mi ricordo che per una settimana buona entravo, mettevo play e crashava
poi un giorno si è ripreso a caso
Fa piacere 
E nel frattempo devo ancora trovare una soluzione per la musica in salotto
Hai comprato winrar? 
quello non è craccare
WinRar ti lascia benissimo non pagarlo ed usarlo lo stesso
è la loro licenza
Non ho WinRAR
Fa schifo
E che usi? 7zip?


Tutta la vita
Ya
in teoria dovresti disinstallarlo in modo autonomo
È un po' come Windows 10
Se non lo attivi funziona lo stesso
ah sì forse è migliore XD
Ma teoricamente è illegale usarlo
Sì, ok. Però se scade la prova ti mettono un popup ogni volta, non ti forzano mica a disinstallarlo o a non usarlo
strano, oggi non mi è ancora uscita la scritta attiva windows
sì non ha senso hahhahaha
Eppure Windows 10 lo attivano tutti
ma trovi key speudolegali a 5€
Più che altro perché da fastidio il watermark in basso
mh...
ma io lo ho attivato
Io non ho crackato manco quello
ma a me non da fastidio il wm
Ma è fastidiosissimo
tranne quando programmo, la mi scassa i testicoli
nemmeno io, sui portatili c'è già la licenza, sul fisso ho la licenza studente universitaria
studente scuole superiori esiste niente?
boh
da dove si compra la key?
senza spendere 40 euro
ebay, amazon?
mhh...
Microsoft Imagine
è come GitHub Edu
mi sono registrato
era con gh edu
ti danno i server no? per le tue applicazioni
no wait
nono che c'entra
Imagine lo attiva la scuola
è la scuola che fa un contratto con Microsoft
wat
e hai una licenza Win10 Pro o Win8 Pro e altre cose gratis
watwatwat
cosa siu deve fare per farselo attivare?
ecco quello
^
se lo ha attivato... sennò ti attacchi
eh ovvio
mica puoi scroccare licenze a Microsoft a caso
a caso?
comunque io mi ricordo che c'era image con gh edu
Ma cosa?
basta che installi windows 7 lo cracchi e aggiorni a windos 10 e ti attiva una licenza che non vede più craccata...
E' una cosa che sceglie la scuola se fare  o no
Quello non è la stessa cosa, è craccato
io dicevo che se tutti potessero fare Imagine avresti licenze legit illimitate
no perché la licenza  si aggiorna e te ne danno una genuina per windows 10...
speriamo lo faccia
ok, ma è craccata, è questo il punto
comunque la cosa con google la fanno sicuro
non l'hai ottenuta legalmente
perchè ci ficcano i libri
e compraare la key su ebay a 2.5€ è legale? XD
si
cioè sarà una licenza OEM che non potresti usare
Se la key è stata ottenuta legalmente da Microsoft sì
se va contro i termini di Microsoft è illegale
mentre Imagine non è illegale in nessun modo, quello dicevo io
sìsì ci puoi scaricare un sacco di software poi...
ma che cazzo c'entrano i software adesso
non stavamo parlando delle licenze scusa?
di solito quelle chiavi a 2.5€ sono key oem che sono nei pc aziendali che non vengono utilizzate perché hanno già licenze cumulative XD e le rivendono...
eh appunto, è illegale
perchè va contro i termini di Microsoft
quelle sono altre caratteristiche interessanti di microsoft imagine.... e poi sono ancora liccenze... anche se di software XD
eh lo so
vaglielo a dire al consumatore che la ha acquistata su amazon e non c'era scritto in descrizione XD... al massimo ti bloccano la licenza
ou ma alla fine non fa niente per il wm eh
Comunque se siete dei developer studiare musica è più difficile
why?
ma hahahahaha
Il do diesis ti viene da pronunciarlo C#
Boh io ho sempre usato le note in italiano
Ma io suono la chitarra elettrica, tu produci
È diverso
E suon(av)o il flauto traverso
Dopo circa 2 anni di winrar gratis l'altro giorno mi è apparsa la scritta: hai 19 giorni per effettuare l'acquisto..... O qualcosa del genere
per produrre andrei un sacco meglio a sapere le note in inglese
Non ci vuole molto
Dalla A alla G, dove A è il la
Quindi il do è la C
aah mm
Il cancelletto sta per diesis e la b sta per bemolle
esiste il bemolle anche lì? non ho mai visto scritto "Ab"
Sisi
Ab sarebbe G#
Ma le note inglesi sono infami
Didn't know that?
Io ho imparato subito
Ah ok, quindi è preferibile usare solo i diesis
che ha anche senso
Nonononnonononobobono
Nono
Assolutamente no

Sono due cose profondamente diverse... E non sono nemmeno esattamente la stessa nota da un punto di vista teorico (solo che gli strumenti a tastiera - grazie al sistema temperato - o gli strumenti in generale a note fisse li considerano uguali)
Quando le stampe che fai sono precise precise 52.00mm con la anet e c'è ancora gente che dice che è una stampante dimmerda
Cambia nome se puoi, grazie
Raga esco dal gruppo con questo profilo ed entro con un altro
Giorno pesavento
cos 
Ci conosciamo noi
Blaker ti ricorda qualcosa?
ehm... sì?
Eh sono io
ma hahahahaahahaha
salve
Giorno

Ma x la global?
È basata sulla China developer
Ah ok, per la global c'è da aspettare ancora
Questione di settimane comunque sulla developer
Sulla stable non so
Ma la developer è una stable che si aggiorna ogni settimana invece che ogni mese in realtà
La stable è la developer, che è già stabile, testata ancora di più
Ma per averla non devi fare feedback continui?
Poi ci sono le closed beta leakate, quelle sono instabili
Ma non le developer pubbliche
No
Chissà se arriva prima Android 9 o prima la miui 10
Puoi scaricarla liberamente
Sia la developer ufficiale che la 
Per quella ufficiale non serve nemmeno sbloccare il bootloader
Per la EU che non è ufficiale sì, ma ne vale la pena per le ottimizzazioni che ha
Ah io pensavo dicessi la global beta nightly
si e confermo
Ti dico solo che con la stessa batteria da 3400mAh mio padre con la Global stable fa 4 ore di schermo massimo, io con la EU BETA ne faccio 7
la fai facile sull'altezza, ptova sul lato
Anche anche :P
3h49m di sot col 69% residuo, cioè
Col note 5 fai anche 13 ore di schermo
Redmi?
 ho preso ul Remington
Si
Eh beh ha uno Snap 636
Quello è un mostro in batteria
636
Sorry
Resta comunque Gesù
Va beh hai meno prestazioni
Il Philips non mi ha convinto più di tanto con la storia che non posso usarlo collegato e dal punto di vista della batteria
Tutti i nuovi Snapdragon di fascia media e bassa vanno molto bene a consumi
Molto meglio dell'845, che ha il mio Mi 8, ma non mi lamento per niente dell'autonomia del Mi 8
ottima scelta
il remington funziona anche con il cavo
Tutti i top di gamma hanno questo problema con i processori, ma è anche vero che sono gli unici telefoni che puoi tenere decentemente 3 anni
Sisi ho visto
Quando tuo cugino si improvvisa elettricista e pulisce la punta dello stagnatore...non so e non voglio sapere come abbia fatto ma ce ne vuole per tagpiare a metà la cazzo di punta
Ma neanche con la carta vetrata di quelle grosse, qua proprio con il picchetto e martello c'è andato
Direi che sia da buttare
Obrobrio
Forse recuperabile, ma stai meno a cambiarla visto quanto costano
In realtà funziona ancora..circa...beh tanto il mio stagnatore ce l'ho a casa e ha la punta perfetta, questo ci faccia quel che vuole
ha usato il flessibile?? mai visto messo così male
no ormai ha intaccato il rivestimento, da buttare
ATTENZIONE
Le immagini seguenti potrebbero urtare la vostra sensibilità, soprattutto se siete 

A quetti cugggini
Ha usato due pezzi belli grossi di carta vetrata che sono neri e lisci da quanto sono usati e poi anche i trancini mi sa...per togliere del fottuto ossido, e c'è il flussante sul tavolo
Probabilmente devo cambiare qualcosa 
Però è ancora utilizzabile dai
Tutto*
Almeno hai una scrivania
È tutto troppo vuoto, e fa tanto ufficio
Hai un router in camera?
E una stampante di merda ma se la calibri diventa precisa
Non ci arriva il wifi sennò 
Te sei pazzo
Why?
??
Where's the problem
cAnCrO pEr Le RaDiAzIoNi
Sono un po' di radiazioni non ionizzanti a bassissima potenza eh
Tutto il casino è stato fatto per poter usare questo
Omg il cancro111 xdd
Ma è quasi sempre spento
Non fa proprio benissimo eh
Non è ancora stato provato
È la vita
Non sappiamo che effetti hanno su di noi, per ora conosciamo solo gli effetti termici, ma a potenza così bassa non c'è da preoccuparsi
Bah
È molto peggio con le radiazioni delle reti cellulari
se la usi non parlarmi più, mi viene il terrore
E se poi diventi autistico
Io non lo metterei mai in camera dove dormo
son talmente fissato che ho preso anche il ricambio tra punta e impugnatura perchè mi piace pulito, alla fine ho pulito il vecchio ma prima o poi cambio pure quello
Si accettano consigli 
Lolll io ho gli stagnatori che puoi cambiare punta
Si diventa autistici? Ahahah
Ma se siete paranoici prendetevi i Samsung che hanno dei valori SAR bassissimi e non vi preoccupate
Beh la sto usando ora e va bene dai
Se ti vaccini sì
Come è  nero
Aaah vero, me ne stavo dimenticando
Vorrei fare una battuta black humour, ma potrei offendere qualcuno
Quindi evito
Sono radiazioni a bassa energia, in teoria ancora non hanno trovato correlazioni sul fatto che siano dannose, vedremo fra 100 anni quando le avremo avute tutta la vita accanto
Ma oltre a quello, ce ci sono lucine cose varie
Ce io sento persone il mio caricatore a 2A quando carica il mio cellulare e non riesco a dormire
Non ho capito
Sai cosa ha anche lucine e cose varie? Il tuo cellulare
Che è spento
Niente io non metterei mai un router in camera
Io lo carico acceso accanto alla testa u.u
Io metto tutto in grayscale, almeno mi addormento
Quello è pericoloso proprio invece
Se la batteria sotto al cuscino si surriscalda rischi di brutto
Mettici un router che è più comodo
Non ho detto che lo tengo sotto al cuscino, sul comodino, ma è sempre accanto alla testa xD
la puoi buttare
E se prende fuoco in casa non ci sono posti in cui non rischi che prenda tutto fuoco...
Questo è preoccupante
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️prima di tutto scrivania e cassettiera..se prendi una scrivania lunga puoi fare anche a meno del tavolino anni 70 della nonna🤦‍♂️
le Hercules però sono ottimeapprovate
E i cavi a giro? 
  manda qualche foto fatta meglio e più da vicino🤔
Conosci Monitor Audio decenti?
Da te sì?
quelli con quella scrivania sono un caso perso in partenza
certo che si
Da me se prende fuoco, non è detto che prenda fuoco tutto ahaha
Eh ma se lo tieni su una scrivania è facile che prenda fuoco, e se ti brucia una scrivania vicino al letto non è che poi faccia così bene
Stai al caldino
quanto vuoi spendere?
Btw, direi che così va meglio
Direi proprio di sì
Non saprei, penso €50
Tanto non ha più lo strato protettivo... Ormai non è più buona
Uh dio, condoglianze.
Intendi quello di vetro? 
Normale, in quel messaggio l'italiano ed un po' a casa
Ne ho 2
Che setup fuori posto
esattamente🤦‍♂️
🤔pochini..vediamo cosa trovo
In effetti quasi quasi rifaccio tutto
Cambia punta
per avere casse monitor buone devi almeno salire a 80-85€
e già compri qualcosa di buono4
prendi una tra queste
oppure
oppure
oppure
Quelle che ho io
sono ottime infatti
 le migliori sono le Edifier e le Mackie
qua invece già saliamo di livello, sono delle Proel
Ok, grazie mille
di niente
qualcuno che ha messo la miui su mi a2 c'è?
È un'altra punta questa, con quella la con tutti gli strati di ossido che aveva credo fosse impossibile sistemarla
C'è mezzo centimetro di ossido attorno
Beh pensavo fosse quella con tanta carta vetrata xD
Hercules 
Si perché si è tipo staccato il revestimento in ferro/cromo ed arrivato al rame è proprio andata
sono ottime infatti...anche se le Edifier e le Proel non si battono
Ciao a tutti, è normale che pur chiedendo le regole al bot non riceva nessun messaggio?
Dovrebbe mandartele in privato
Ah, no, eccole qua
Si esatto mi ha aperto una conversazione privata ma dopo aver dato il comando start e poi regole non mi scriveva niente. Grazie.
Avrei bisogno di un minimo di nozioni base sulle stampanti 3d, contate che sono completamente ignorante. C'è un sito dove posso informarmi e capire quali sono i parametri per valutare una stampante 3d?
Io non so risponderti, ma l'argomento é molto in voga nel gruppo, per cui aspetta qualche buona anima che saprà risponderti
Idem, non so nulla di stampanti 3D io :(
Ti ringrazio. Sto guardando un po' di video di overVolt ma sono recensioni specifiche. Si ci sono anche concetti che valgono per tutte le stampanti ma vorrei capire un po' con una guida per principianti   Aspetterò, tanto non ho fretta 
Sinceramente ti direi di fissare un budget e vedere cosa offre il mercato, per iniziare sui 150€ è sicuramente ottima la ender 3 postata nei video di overvolt
Ciao, grazie per la risposta. Prima di acquistare qualcosa volevo informarmi meglio, per questo chiedevo qualcosa di scritto per capire quali sono le caratteristiche principali da tenere in considerazione. Ho visto la recensione di questa stampante e devo dire che sono tentato 
Qualcuno ha 3? Ci sono dei piani per dei GB aggiuntivi?
Guarda i video di thomas sanladerer il suo canale è incentrato sulla stampa 3d
Grazie per la risposta. Li guarderò!
Non c'è di ché
ragazzi per aumentare il range di un trasmettitore fm (quello che va nell'accendisigari) cosa posso fare?
mettere un'antenna piu grande?
Mmmm non credo basti... Serve piu potenza
come posso fare?
ho provato in casa se io faccio da ponte tra questo trasmettitore e l'antenna di una radio si sente alla grande ma se lascio una delle due parti non sento nulla
Hahaha grazie fai da conduttore....nel etere è piu difficile
era ovvio che facessi da conduttore ahahah..se saldo un filo che parte dall'antenna del trasmettitore e lo faccio arrivare all'attacco dell'autoradio?
Non so i rischi (magari bruci qualcosa con il contatto diretto)  ma sicuramente funzionerà....senno prendi un cavo schermato e avvicini l'antenna della radio al trasmettitore
 te che sei un esperto di psicologia umana perché quando la gente sente chilowattperora pensa che sia kW/h.... Perché in italiano il "per" viene interpretato come diviso
Che senso ha dividere una potenza per un tempo se uno vuole esprimere una energia xD
è come i chilometri orari e le miglia orarie
si scrivono uno km/h e l'altro mph
ma sono la stessa cosa: spazio percorso su tempo di percorrenza
Ma è diverso, si dice chilometri orari o chilometri all'ora, non per ora
Il problema mi sa che in inglese il per è un diviso
Ma in italiano è effettivamente una moltiplicazione
dipende da che senso attribuisci a quel "per"
Il problema è che in kWh è un per *
se io dico "10 chilometri per ora" suona male, ma effettivamente significa "faccio 10 chilometri per ogni ora che passa"
Ma quella è un'altra cosa ahaha "miles per hours" ma è comunque un'unità che indica la velocità, cioè lo spazio sul tempo
Ma scusa non avrebbe senso
eh appunto
Tantissimi dicono kW/h è proprio brutto
dipende tutto da che senso ha quel "per"
Il watt indica quanto Lavoro viene prodotto su un'unità di tempo che cazzo di unità viene fuori ahaha
Inglesi
Rapidità con cui produci lavoro...
ma anche in italiano eh
^
E ma se fai un po' di calcoli J/s = W W/s = J/s^2
È l'accelerazione del lavoro
Ma infatti mi chiedo come mai tutti sbagliano, è curioso no i kWh sono una forma di energia
Cose
Ci paghi la corrente perché ti dice per quante ore hai sfruttato una data potenza media 
Non diviso, logicamente non ha senso dividere...
Però se noti tantissimi la considerano come se fosse diviso,
Non sono fisici
È già tanto che qualcuno capisca che un kW sono 1000W....quindi
kW
Io voglio capire perché uno intuitivamente pensa al "per" come un diviso, 
  ci è andato vicino probabilmente con l'esempio del mph 
Nono wait cos'è sta cosa
Ah boh
Ma si vede spessissimo kW/h 
per un comune mortale non penso cambi molto 
Correttore.... Adesso però che gli ho fatto capire che si scrive con la W non lo corregge più 
"E che cosa sono...patate?"
mele, pere, elefanti...
ELEFANTI
Ahhaha avevo un prof che levava 4/30 sul voto se sbagliavi una maiuscola in una unità di misura
Risposta (sussurrando) "Bestemmie..."
Ha ragione
Domanda
Perché non esiste il chilolitro?🤔🤔
Risposta
Potrebbe tranquillamente esistere in effetti 
Risposta il litro non è SI
eh ma se arrivi all'ettolitro 
cioè, a logica non c'è nulla che vieti di usare il chilolitro
Ai chimici non serve il chilo litro hahah
Si usano i metri^3?
esatto
e che c'entrano i chimici 
Che burdello quando ci dissero che 1 L erano 1 dm^3
Ahhaha  il fatto è che il litro non è SI, viene utilizzato per quantità del l'ordine del litro e più piccole, quindi i suffissi SI sono utilizzati per ridurre il volume, come si fa in chimica.
Quando si vogliono volumi più grandi si utilizzano parole di gerco come può essere "botte" damigiana e così via...
Barili... Etc 
E allora perché dal benzinaio non ci sono le unità volumetriche?
In che senso? Ci sono i litri no? 
Beh e il fatto che abbiano tolto i quintali.....
Ai em triste
Il petrolio viene venduto in "barili" che sono 42 galloni
E qui sale l'odio per le unità imperiali.....
Che sono tipo  circa 160 litri... Cosi a caso, facevano i barili di quelle dimensioni
1,642 € per 1L e non per 1dm^3
Perché???
Cazzo cambia?
Non sempre si utilizza il SI... Nelle raffinerie utilizzano solo unità inglesi 
Più giusto
Ma dove? 
Vallo a spiegare al tuo nonno il dm^3
Che poi è 1L o 1l
l
In teoria
Questo dice la normativa
Quindi entrambi?
Già
Mi consigliate un sistema operativo più leggero di windows 7?
Se sei pratico passa a linux
Xubuntu.....
Un manjaro con xfce o qualche sottoevoluzione di ubuntu
Ubuntu con xfce...
Quindi xubuntu
Si
O react os.... Funziona benissimo 
Eh, Windows XP 
Vi dico che non sono pratico con i comandi
Non ti dovrebbero servire se lo usi come computer di tutti i giorni
E se ti serve qualche comando si trovano facilmente su internet.....
E soprattutto ci siamo noi
Sì è molto probabile non dover mai aprire il terminale con quella distro
Con qualunque Ubuntu
Vorrei mettere linux o meglio ubuntu?
Allora.....
Ubuntu è una distribuzione Linux 
Ok arch non fa per te.....
Io consiglio Ubuntu
Anche se la 18.04 mi fa pisciare dal culo
Xubuntu..... Gli serve un OS più leggero di winzoz 7
Il problema non è il sistema leggero, quanto i browser e internet sempre più pesanti 
Allora per installare un nuovo sistema operativo si fa la stessa cosa come con windows?
Ma io mi chiedevo Chromium? Com'è?
Opera?
Edge?
Uguale a chrome..... Come utilizzo
Su Linux??
Speravo fosse diverso
Non proprio
Eheh
Intanto è gratis...
Tutti i miei amiki lo usano
Chromium?
Lo ho provato tempo fa (anni) in un netbook

È una versione molto personalizzata di gentoo con praticamente abilitato solo Google Chrome... Puoi utilizzare le sue webapp e basta... Forse ora supporta in emulazione anche Android... Ma... Tirando le somme per me è troppo limitato e dipendente da internet....

Va bene per lo studente piccolo e la persona che vuole solo navigare su internet...
Edge
Intende il browser
Il browser è Chrome con l'icona in scala di blu
ahaha quello è Chrome OS
Credeva che essendo anche Open-source fosse diverso
Bho si sta parlando di sistemi operativi leggeri, ci stava anche Chrome os

Mah mah... Sono praticamente fratellini
Speravo
1°installi un programma per scrivere le chiavette... Io consiglio etcher
2°vai sul sito del OS che vuoi scaricare e scarichi il file .iso o .img, potrebbero essere compressi
3°provi a selezionare il file da etcher.... Se lo accetta va bene se non lo accetta devi decomprimerlo
4°selezioni la chiavetta su etcher e dai il via all'operazione di scrittura
Non lo so eh magari lato tracking di  Google è meglio
Questa è la parte in cui crei la chiavetta con l'OS
Bah io non lo ho mai utilizzato, ma sono per il consumismo... Se un pc non riesce a soddisfare nemmeno la navigazione ormai è da sostituire..
Neanche io..... So solo che opera esiste e che è leggero.... Fine
Beh chrome per funzionare apre 6 processi
Firefox altrettanto
ma che cazz
Chromium è la base Open Source di Chrome
Eh avevo capito Chrome OS
ChromiumOS
 visto
Bene... Octoprint funziona
Chromium non penso nemmeno abbia l'installer ufficiale su Windows
Mi pare di sì eh...
Forse qualcuno lo compila e crea l'installer
Per cambiare l'IP di collegamento da remoto di octorprint cosa potrei usare ? No-ip?
Cioè avevo letto che lasciavano ufficialmente solo i sorgenti, ma non mi sono più informato... Sempre usato Google Chrome e ciao
Sisi ha l'installer come Chrome
Dove? Ma "ufficiale"?
Te lo buttano quando scarichi da softonic ahahah
Di ufficiale c'è questo


Poi c'è il modo di installarlo tipo questo



Ma non è ufficiale, c'è solo scritto che lo compilano
 qualcuno lo ha provato?
No, ma il prezzo non è così wow da comprare un prodotto sconosciuto...
Vale la pena prendere un prodotto di cui non si conosce nemmeno la marca quando puoi pagare poco di più un prodotto sicuramente valido come questo?


ragazzi, come posso fare per far chiedere ad un file batch i permessi di amministratore ogni volta che viene eseguito?
Quando ti senti troppo ucraino
sudo ._.
windows :I
AH ho letto bash 
dunno allora

Tasto destro sul file proprietà
e poi...
E poi cerchi la spunta nelle schede xD
non c'è :I
Non è nella scheda di compatibilità?
va beh che è esterno ma credo sia importante
cos
sicuro sia ufficiale?
era il canale di galezzi fai un po' te
ah 
risolto
Mai venduto liquidi per ecig
Li vendevano? U u
Avevano più liquidi loro, che tutti i negozi di ecig italiani messi insieme
Ma non é l'unico sito cinese che lo fa
 Si vede il sito con i dns di Google?
Per ora va
 puoi mettere un avviso del genere su offerte?
Senza it
Non va da Cell senza dns
a me va
Appunto
.. Senza dns Google non va
Comunque hanno tolto i liquidi dal it, ma se vai sul .com ci sono ancora
Scherzavo, ci sono ma non spedibili in Italia
Ce li avevi comprati te?
Conosco chi li aveva presi
Ho provato anche 
  che anche lì li vendevano, ma quello non riesco a vederlo
Ah bono hahah, non sono in regola quindi eh
Teoricamente ora sono tassati come i tabacchi
Solo quelli contenenti nicotina?
Non ne ho idea
Idem.
questo non mi viene sinceramente Xd
il bello è che non ci sono ancora articoli che ne parlano
Non avendo mai aperto Gearbest, ci sono andato per vedere se era giù. L'ho scambiato per uno di quei siti Scam/Pubblicità su Casinò online e spaventandomi ho chiuso subito la tab. lol.
cos'è come quando ti casca qualcosa e se la raccatti in 3 secondi è come se non fosse successo nulla? XD
chiudi le cose senza guardare che c'è? XD
Ma Gearbest vendeva e-juice
Reagisco solo in modo rapido
è appena successo, ci mettono i redattori
ma 
 ha già larticolo pronto XD
hahahahqhahaa
Appunto, che di quei redattori stava parlando
Le altre testate sono troppo lente
ma nel blog non mettiamo notizie 
ahahhah magari acquistereste views
Metti a rischio Hacking così
Speriamo ora non si mettano a controllare tutti i pacchi da gearbest, per controllare se ci son liquidi
e la pacchia della dogana free finì 
ma cosa c'entra 
se è nato per una cosa non ha senso fare tutt'altro
cambia la mission in corso xD
è come pubblicare notizie di politica in un canale di offerte
appunto, e il blog non è nato per quello 
non direi, in un blog di tecnologia correlato ad un canale, aggiungere notizie legate all'ambito tecnologico non è così senza senso.
Se poi dici che non potete impiegare risorse per fare già quello che fanno alltri siti, senza ritorno di pubblicità è un altro discorso
no beh per quanto riguarda le risorse sarebbe solo lavoro in più da fare 
infatti per questo va bene così xD


E come dessert 
Quando gli switching sono fatti male... L'alimentatore che usavo prima pure aveva questo difetto
Quello che ha la televisione da mia nonna... Un fischio tremendo, condensatori tremendi
È un LCD?
È un alimentatore swiching di quelli cinesissimi col trimmer incorporato che da da 6 a 18V comprato probabilmente per sostituire l'alimentatore originale guasto
Capito
Ci credi che non ci riesco a stare nella stanza con quell'alimentatore....
Poi quando è in carico non fischia più, fischia solo con il televisore spento
Yep, è normale
Vai tranquillo, tra qualche anno non lo sentirai più
È fatto di proposito, così ti ricordi di staccare la spina 
La vecchiaia
Andando avanti con l'età perdi la sensibilità sulle frequenze più alte
Sisi lo so, infatti i miei nonni non lo sentono e i miei genitori solo leggermente
Il mio uguale, ma è quello originale Huawei
Gente...mi sa che prima saldando i cavi ho fatto qualcosa di brutto al sensore di temperatura
Di sarà bruciato
Oppure è diventato improvvisamente freddissimo 
Si può cambiare?
O devo per forza cambiare piatto?
È a 91°
ah pensavo segnasse 0 
vabbè poco cambia
Ah boh, magari si può ricalibrare in qualche modo
E in realtà è tipo spento, quindi boh
Ma non so, mo' sta a 58° ma appena tocco gli assi passa a 92
Se no lascialo stare e comprati una termometro laser
Anzi, 91, e rimane a 91 fintanto che non disabilito i motori e quando lo faccio va a 58, in entrambi i casi rimane fisso
Si può connettere alla anet 3d con marlin?
Anet?
si prima ho toccato con il saldatore a 500° per sbaglio mi sa
Sembra il nome di un piatto danese
kvas
Ma di sicuro si può cambiarlo
OH
Qualcuno l'avrà già fatto
è scritto in ucraino
si sto vedendo ora, ma forse sono solo i contatti che si sono rovinati e non il termostato
GESÙ
?
più che altro è che io ho il termostato che è tipo dentro il letto, non ci sono cavi o altro, ci sono due resistenze sotto il letto e basta
la temperatura del letto che legge
Compra tutto il letto e bona
Quanto può costare?
ma ora che ci penso, se compro un termostato, lo attacco con lo scotch e poi connetto i contatti della anet 3d a quello invece che al letto dovrebbe andare
certo, facciamo finta che le resistenze non servano e via
Anche

Va beh ma non è dentro il bed c'è un sensore appoggiato al bed... Si cambia
solo che qua i cavi sono uno verde e uno blu, dovrebbe essere uguale il modo in cui li attacco no? il sensore li come funziona? è tipo una resistenza sensibile al calore o cosa?
nono è saldato al letto
cosiccome le resistenze
Credo che se inverti i cavi inverti la lettura
Ma che saldato
è saldato
non c'è ne scotch ne nulla, è dentro il letto stesso, non ci sono cavi che vanno sotto
Guarda che ce ne puoi mettere uno vicino, fissarlo con il silicone rosso e sticazzi
È un sensore come quello di arduino
ma anche con lo scotch, certo
sisi, è che mi serve per far funzionare la stampante e octoprint, solo per quello
Nella mia basta fare questo
l'ho visto, ma da me è dentro il letto proprio, beh ne attacco uno a fianco con un po' di nastro telato e pacco
Ma che telato... O usi il nastro da alta temperatura o il silicone
o lo scotch carta ù-ù
e dico sul serio, funziona bene
Ok
Che palle.... Amazon non riesce ad elaborare il pagamento per il mio zaino.... E ora sono senza
Se c'era scritto spedizione garantita entro l'11 ora che è stato ritardato tutto può essere che arrivi più tardi?


intanto evitate di taggare Marco per ogni cagata, che non è un tuttologo 
e poi... quando fai un ordine c'è scritto tipo "ordina entro il TOT per avere la spedizione entro l'11"
quindi se ti accettano il pagamento entro quel tot arriva comunque, altrimenti mi sa che devi aspettare qualche giorno in più
Senza zaino non si può andare a scuola... Io resterei a casa
non puoi usare lo zaino dell'anno scorso? 
Qualche buonanima qui sa usare sphinx?
Hahaahaahaha ancora con quel coso? 
Si 
Chiedi un mese di prime gratuito come indennizzo,te lo danno sempre
hehe, quando tuo papà torna dal comunismo portandosi dietro la robba buona....btw, il pane nero mi piace anche ma il kvas è tipo coca-cola + pane bagnato, non so come facciano a berlo i miei
Ragazzi
Mi è appena arrivato il microfono a condensatore neewer nw-700 
Con il suo alimentatore Phantom...
Ho collegato tutto quando ma non da segni di vita
La scheda audio esterna è obbligatoria per farlo funzionare?
AAAAAAAAAAAAAAAH COSA VEDO
UNA MELA?
In realtà non la vedi
Lo zaino "dell'anno scorso" ha 8 anni e non è proprio "utilizzabile"
Come no? 🤔🤔🤔🤔

La vedo dal cavetto Lightning rotto come lo schifo

Producer? 
Pubblicità occulta.......... ehhhh voleviiiii!
Praticamente la banca per qualche motivo ha bloccato il pagamento.... Non è colpa di Amazon

Basta che non abbia sopra Goku poi va bene per una settimana
No no.... Sono stato bravo e ne ho preso uno invicta senza disegni strani ma il problema è che ha dei buchi di 3 cm sugli angoli....
beh il mio ne ha di più e lo uso ancora
Col calore lo scotch carta si indurisce e la scolla si appiccica e non riesci a levare senza dover sfregare con acetone e solventi vari
Usa lo scotch ad alta temperatura
beh credo che sia proprio quel che mi serve
beh vedrò, prima controllo che non siano solo i contatti
Va che diventa una merda
Ho paura che sia successo qualcosa di brutto al mio hard disk..... Appena avviato il SO l'hdd ha cominciato a fare rumore come se la tesina battesse da qualche parte e ora non fa più il boot perché non trova un SO....
L'hard disk è andato?
^^^^^^^^^
Hai cambiato termistore?
No, era 
 che aveva problemi
Dovevo cliccare un pelo più sopra
questo mi ricorda tanto quella volta a lavoro in cui accesi un pc che non andava, smontato, l'hdd sembrava non andare ma era strano e per provare a risistemarlo(pensando che la testina fosse solo uscita dal setto) mi ritrovo davanti ad un hdd con il braccino e la testina che ruotano a muzzo sul disco staccati dal coil e dai magneti
È uscita la MiUI 10 cinese.... Tra un paio di settimane esce la global
Si ma non mi taggareeeeee
Non ho uno xiaomi e la miui non mi fa impazzire
Ricordavo che dovevi prendere il Mi 8 Boo sono sbiellato
Seee too much money, e prenderei un OP a quel prezzo
ma perché solo la play ha così tante esclusive? 
Il pane nero è una droga
soprattutto se ha i semi di girasole dentro
scuola: controlliamo il wifi
io:
Hardwell si ritira.
wat
COSA
Guardate, se non ci credete
l'ultima volta che un produttore si è ritirato non è finita bene
*tocca maroni*
Ecco appunto
vabbo raga, non porto sfiga
*tocca maroni*
ragazzi mi consigliate un pc sia fisso che portatile che costi più di 500,00€? grazie
xidax x-8
 di 500€?
No perché di solito le persone pongono un limite, non un minimo 
appunto 
forse ha dimenticato un non
si perchè mi servirebbe un pc serio per fare disegno 3d, programmi di calcoli e disegno elettrico...
Eh infatti 
Un pc non si valuta dal prezzo
Certa gente potrebbe venderti a 800€ un pc che ne vale 300
sto attento alle truffe 
Dicci un tetto massimo non un minimo prima che ti consigliamo un Dell Precision per disegno 3d da 6000€
max 600€

minimo 8 gb di ram
Ecco già meglio
il resto dei componenti più o meno equilibrato non voglio una super scheda video e un cattivo processore
Possibilmente portatile
 
La versione da 539, poi magari compri un SSD?
Bottleneck
muzunna quel hdd non ci voleva sarebbe stato perfetto con un ssd
Eh infatti con i 60€ rimanenti ti prendi un ssd m.2 da aggiungere
e poi che me ne faccio del hdd
Lo tieni insieme
Piú storage non fa mai male 
quindi quel pc ha anche uno slot per ssd libero?n
Se ha un lettore cd puoi usare quello
Ci sono gli adattatori
e dovrei cacciare il lettore cd?
Si, ma tanto chi lo usa 
vedo un pò che c'è nel grande web
ciauu
K
No ha sicuramente uno slot sata per l'hdd e uno m.2 siccome lo vendono anche con entrambi già installati
Il lettore cd non so se lo ha
Ah gg allora
Raga perche non parte?
Perché dovrebbe partire?
Perché non si avvia?
Perché non funziona più
Sei utilissimo
Hai provato che so, a staccare la spina e riaccenderlo? 
Ho provato anche a rifare la scheda sd ma niente... Forse è il file che è danneggiato
Comunque è osmc, volevo guardarmi un bel film
Forse noi non lo possiamo sapere
Cambia guida, ricarica le cose..
Si rifaccio tutto da capo
Che palle....
rotta?
Zi
Come hai fatto? 
Arrivata oggi....
Hai sfondato la lente
Se hai provato a cambiare la messa a fuoco e hai failato ti posso capire 
La stavo mettendo nel supporto stampato... Che chiunque l'abbia progettato lo ha progettato da schifo visto che le misure erano cosí precise che si era incastrata...
Ah
Ora fa foto in 8k
E desso devo trovare qualcosa per sostituirla
Pensavo 27k
Sì ma devi aggiungere 50 centesimi
Il telefono
Ma nessuno riesce ad aiutarmi con la configurazione del microfono?
^
sisi, comunue non è bruciato, se lo fosse sarebbe a -11 tipo, mentre se fosde in corto over 300
alla fine mi sembrq che sporga
basta prenderne uno con solo i filetti e lo cambi in poco
oppure lo metti esterno ma tranqui che puoi
COOOOOOOOOS
Che alimentatore hai messo? Se fa così non ha abbastanza potenza
Non dare la colpa agli altri, la verità è che non hai calibrato la stampante e quindi non ti stampa esattamente come dovrebbe e le tolleranze sul modello sono andate ad esaurirsi.
Per usare un microfono a condensatore
Oltre all’alimentazione
È necessaria una scheda audio esterna?
O si potrebbe fare senza
Oddio ma per 4 regioni le scuole iniziano già lunedì questo? 
Dipende se ce l'ha lui integrata... molti sono USB
in Veneto mercoledì
8 regioni mercoledì, anche qua
e gli altri 11 lunedì dopo
Però lunedì questo è prestissimo 

dai che anche quest'anno mi toccherà fare lezioni di informatica alla classe
Fra due giorni dici?
Io inizio il 17
Anche io
Yup
Ah
Conosco alcuni che iniziano il 14
Dei miei amici hanno iniziato ieri
Non credo hahah
Sisi, al Liceo delle Scienze Umane di Urbino o come si chiama iniziano il 14
Ma solo a Trento il 12?? E il resto della regione 5?
C'è trento e c'è bolzano, per provincia... i bolzanini fanno sempre quello che vogliono
Che poi avevo visto male, hanno già iniziato 
Le fai al prof? 
 manca qualcosa....🤔
Ma quando mai il 20, noi iniziamo il 17

Il prof le fa fare a me 🤷‍♂
Allora sono scuolazoo che sono falzi
nel frattempo lui va a fare cose in giro per la scuola
E quando ti ritrovi il prof di informatica che è un matematico e sa solo poco fortran ridi xD

non è che sa poco, è che non ha voglia e visto che il programma lo so già tutto (capirai, quest'anno si fa il c++...) lascia fare a me
Da noi quasi tutti iniziano il 17, alcuni il 13 e altri ancora il 23/24
Dovrai spiegare anche i puntatori?
Conta che la buona maggioranza della mia classe ha problemi con Scratch
dunno, non mi ha detto di preciso
Da me alle elementare e all'asilo stanno ancora facendo  lavori...
Ma Scratch è un giochino 
🤷‍♂
pensati che cazz succederà col cpp
io mi sparo
La cosa divertente è che magari pensa che essendo coetanei uno abbia le parole migliori per far capire qualcosa ad un altro, ma magari per te sono state cose facile e scontate e non hai idea del perché della gente non le capisca subito
Il mio no
Termina col jack 3,5m mi pare
È i neewer nw-700
E se lo uso senza la scheda esterna non funziona?
Perché non hai l'ingresso microfono sul pc?
Di solito è accanto a quello per le cuffie
Già 
No
Ho solo un ingresso jack
E per usare il microfono con le cuffie usavo uno sdoppiatore ma non funziona

Ok allora sei fregato, o meglio ti serve un adattatore
brb
La scheda audio usb esterna?
anche
costa 2 euro
Dipende da che jack è
se è un jack solo per le cuffie quel cavo non serve a niente
Comunque se dovessi farlo, includi tutte le convenzioni
se è un jack come quello dei telefoni (cuffie+mic) allora sì
Tipo con il PEP per Python
Se ne ha uno è un Jack tipo cuffie del Cell con 4 poli... Se è un Jack da 3 poli solo cuffie rido però 
eh appunto 
Guarda, è già tanto se gli faccio ricordare che le parentesi si chiudono e che vanno le ;
Il mio è a 4 poli 
e soprattutto il concetto di "non puoi accedere ad una variabile che è in un'altra funzione, cristo"
Il problema di queste è che non è detto che siano migliori della scheda audio interna del pc xD
già 
Comprati un coso così, li hanno anche dai cinesi in città a 2€
In veritá l'ho calibrata 
Ieri e stampava misure giuste
E allora stampa impostando il modello al 110% di ridimensionamento 
Oppure passaci scalpello, carta vetrata
Mi sa che metto una webcam al posto della raspberry camera
Per me fai bene... La rasp cam non mi ha mai convinto per quello che costa...
io il 20
spammmmmmmmmmm

 ‎€8‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎11‎9.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎4.‎38%
 

gg
Il bot ha un po' la mamma puttana

6 messaggi... vabbé che ci teneva a pubblicare quel drone...

massì
ma in realtà scontino ha sviluppato un suo intelletto e se è un'offerta bella per lui, la pubblica tante volte
Il problema è che invia, crede di non aver inviato, riinvia, crede di non aver ancora inviato, ecc
altrimenti non la manda proprio
un imbocca al lupo a chi farà gli esami di maturità quest'anno
Manco è iniziato l'anno 
vabbe che vuol dire, tra qualche giorno inizia però
Che di solito questo augurio si fa il giorno prima degli esami 
vabbè, magari uno agli esami neanche ci arriva no? 

Ci si anticipa, dai
Oh
In bocca al lupo per il matrimonio e figli maschi
Certo che è sempre stato maschilista questo augurio ahaha
Oh
Oh ho girato 3 negozi e non trovo una webcam
waitwaitwait
chi è la mamma se i dev sono tutti maschi?
Perché hai sbagliato negozio, si chiama Amazon
Eh...
Federica 
ahhh
Madonna mia sono 3 giorni che sto cercando di fare una cosa, ancora non sono riuscito... Sto diventando pazzo...
la mano
(amica)
Pensa quando sono 3 anni che cerchi di fare una cosa
Ma io intendo 3 giorni interi... 
Eh la vita è fatta di fallimenti, soprattutto per chi cerca di fare cose nuove
Computer fisso con queste specifiche, ha 3 anni ed é messo bene. A quanto si potrebbe vendere secondo voi?
. . . Si ma volevo averla oggi 
Beh sarai andato dai cinesi, di solito euronix MediaWorld le hanno...
Boh, 400€?
mettete che dopo 3-4 tentativi falliti di fila si blocca
e non spamma ad capocchiam
Non lo so io, per quello sto chiedendo 
Mmm non si può bloccare il rinvio automatico?
Il mio amico (il computer é suo) l'ha messo a 450, ma secondo me deve abbassare un po'
Io non lo pagherei più di quella cifra a sentimento, ma non lo comprerei ugualmente mi sa hahaha
Se lo vende bene, sennò abbassa 
Il fatto è che è strano vendere un fisso dopo 3 anni, magari basterebbe aggiungere un ssd, curiosità... Perché lo vende?
Deve prendersi un portatile se non sbaglio
Per essere più comodo
Capito
Ora 
  propone il formato promozione, al modico prezzo del 15% del prezzo di vendita permette la promozione dell'oggetto sul canale di offerte
Si ma stanno distanti
Si è offesa la cartella?
Non ti parla più direttamente?
Una curiosità.....
Si può far partire uno script in background sul raspberry quando parte noobs?
Tan dan daaaaan
Noobs è un installer. Al massimo puoi far partire lo script all'avvio di raspbian
Oddio all'inizio pensavo che gli stessi dando del noob

Noobs lo uso per scegliere se avviare raspbian o osmc
Non penso si possa mettere mano facilmente su noobs
Era per la cosa del pulsante di accensione....
Ora che uso noobs credo non si possa più fare...
Ma non puoi utilizzare una SD per raspbian e una per osmc?

E poi è più comodo così....
Ma non puoi utilizzare un rasp per osmc e uno per raspbian? 
🤑
Bella propic
Lo metto in un case e lo uso come media center
Beh e il negozio che c'è nella seconda 
Coseh
10 euro, fa schifo.... se vuoi te lo comprio io 
Sapete come si fa a vedere il last account activity su Instagram?
secondo te non ci abbiamo già provato? 
Ho l'impressione che qualcuno sia entrato nel mio account
Visto che la password era abbastanza stupida, l'avevo messa nel 2011
e cosa è andato storto?
che non è quello il problema
non c'è nessun loop che gli dica di rimandare il messaggio
Mmmmm esiste un opzione last account activity?
Con un SSD rinasce eh
ma era ironico 
è che mi servirebbe un fisso, effettivamente
E a che prezzo lo compreresti senza secondi fini? 
dunno 
Io ci inizierei a pensare sui 350 massimo 400, a 450 non lo prenderei mai
Ma è anche vero che io non do valore agli oggetti usati
Ha detto che lo mette a 400. Vende anche tastiera e mouse
Se sei interessato dimmi pure che ti metto in contatto
Come posso mandare un email ad un indirizzo di posta elettronica certificata ?
Con un indirizzo di posta elettronica certificata
Solo da pec a pec si puo fare ?
Eh beh...
Lo combri su aruba
Ah
Costa 5€ per un anno mi sembra
E quale sarebbe la aua utilità
Aspe te lo dico io ...
Pagare annualmente per un email che potrebbe essere gratuita
Serve ad inviare pec, è scontata la sua utilità
Allora non inviare pec
Ok
La pec ha la valenza legale di una raccomandata, se invii più di 2-3 raccomandate all'anno conviene averla, se ti serve per una volta nella vita invia una raccomandata
Il primo o il secondo?
Dipende dai tuoi gusti 
Eh ma non so proprio
Ho un Ryzen
Io preferisco quello azzurro
Ma anche verde a me non dispiace
O arancione
Fuchsia c'è?
Rosso
Guarda sul sito
Se fosse stato più vivo avrei preso sicuramente quello
C'è solo un viola/bianco
Gia
Oppure prendi un h700
Sul sito hanno quello con le skin
Tipo con la skin di pubg
Bisogna anche chiedere? Ovviamente quello verde, è il più antiestetico ú-ú

Anche se ci sto ripensando sull'arancione
Ok è fatta, nero-rosso
Io avendo la scrivania blu preferisco un azzurro
Ma anche arancio cosi fa contrasto
È una configurazione con Ryzen 5
Secondo me il case è overpriced
Scegli qualcosa meno costoso e cambia qualcosa
Ma poi te pensi di prendere poi la nuova scheda video che uscira?
O rimani con un'integrata?
No, uso l'integrata nella APU, non ci dovrò giocare con questo PC
Ok
Per te?
Se convinco i miei
3 dei miei amici hanno la configurazione
Quanto costa tutto più o meno?
Spe
600-700  devo sistemare qualcosina
Lo potrei prendere per la cre... Ah no...
Che cosa nascerà secondo voi?
Da notare la censura🧐
Se prendo un SSD da 250 anzichè 500?
Comunque io più che il pc devo sistemare la postazione adesso 
Solo che una postazione col portatile è più difficile da fare 
A chi lo dici io ne ho 3
Verde
Troppo tardi e troppo costoso
Se prendo un total black vado sui 128
Perché troppo tardi?
Risparmio 10 euro
Prendo quello rosso
Questa cifra mi spaventa
Ma costava più il case della scheda madre? 
Sì
Costa*
128 vs 123
Ma un case da 60€ e impiegare i soldi per il resto del pc... No? 
A trovarlo
Sarà più brutto, ma sono comunque 90€ meno
Ecc
Mica ci deve mettere il kraken su un pc da 500€
Ma quale designer malato di mente curverebbe un profilo del genere
Fra questo e quello che ho pubblicato preferisco il mio hahah
Questo è figo
Io preferisco quelli più sobri possibili
Perfetto, ci ho messo anche l'SSD da 500
Uno spark
Masterbox 5
Io lo ho anche se avrei preferito prendere un corsair 400C
Per 5 euri prendi quello che più ti piace, non esagerare con la tirchiaggine
una Dji Spark 2
Potrebbe
Chi lo sa
alla fine al mavic pro gli è andata pure bene, pensa se lo faceva con un inspire XD
Mi sa che la naza v2 non reggeva
AHAHAAH
Povero
Ma quello è Case vs Mobo
Si è vero gli è andata bene
E prendi la mobo, il case a che serve tanto
Letteralmente
TUO IL 2PRO? 
Il messaggio era
"stai spendendo più in case che in scheda madre"
Già, il case può benissimo essere la scocca di un vecchio microonde eh
Kreosan Mode: 
Il case si costruisce..... Non si compra.....
Ah quetta gente
Mahonna i video fake, li sento
Si sTaNpA iN aBs
Usshh, ci sta
Un po' di plexiglass e qualche barra inox  ed ecco il case più figo del mondo
sta
pa non sta
pa
Si Ma iO sN BmKiA tRoPo fiKo Mi sKoPo tU mAdRE
<ironia>
Uau non ci ero arrivato 
Marco ma il drone fpv parrot sul canale Delle offerte com'è?
Purtroppo non posso vedere video su YouTube.. Sono all'estero
C'è qualcuno che si potrebbe infastidire se non lo esplicito 
Ah
Credevo fosse abbastanza scontato
Anche io lo scrivo sempre non si sa mia
*IrOnia*
Stavi facendo l'update di PiHole?
eeh devo aspettare, mi sa verso Novembre
Ma tu vai a leggerti i messaggi di una settimana fa? 
Bastardo, ti fai il fisso? 
Io andrò avanti con un pentium 4 da 2.16 Ghz e 4 gb ddr3
In realtà non lo uso più
Hahahaahqhahahhaha
 in linux dov'è?
Siamo sicuri che pentium 4 e ddr3 siano compatibili..
Spè, devo mandare la richiesta 6 mesi prima
Idem hahahahaaha
in /usr/lib/python3 in teoria
Pentium 4 nuovo eh
tks
Scusate sono stupido.... Io per qualche motivo arcano lo chiamo pentium 4 ma in realtà è un pentium N3540
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ah per me era anni 2000
Ho anche un pentium 4 da qualche parte in un cassetto ma è una stufetta
Sarebbe bello
Pure io
Lol
Now they can't replace me



by 
hanno creato una bestia
Gia
Io ho già difficoltà fra 1 e l
questo è veramente un problema
Dipende dal carattere, da delle parti è praticamente uguale... (stile vecchie macchine da scrivere che non avevano 1)
Come nella password del router Tim, che non si capisce mai che lettera è 
Ma non puoi fare trova e sostituisci? 
Si
Quello anche a me
E quindi provi tutte le combinazioni 
In alcuni font sono uguali....
Appunto
Non sono uguali, sono solo simili
 ma le due mani hanno un sito di vendita online?
Si vabbè non cambia quasi niente
?
evitate di taggarlo per cagate per favore 
Sorry
Beh allora per tutto🤔
?
è un sacco impegnato, quindi meno lo disturbiamo meglio è 
cioè, se è per una cosa così basta scrivere "Marco" invece del tag 
 come stai?

mi sa che non hai capito  è per Marco che è impegnato, a me non cambia niente se mi tagghi 
tu proprio non ce la fai a rompermi 
Raga qualcuno che mi può aiutare con il Vodafone-WiFi
Ci metto 10 min
non esiste un video di Overvolt sulla Sleep Mode di Arduino o ESP ??????
Nope
mai sentita comunque 🤔
mandare la cpu di arduino a nanna finche non viente triggerato da un evento.....è per risparmiare batteria...
non penso consumi chissà quanto un Arduino 
non è neanche un processore, è un microcontrollore
Fidati, per alcuni progetti è utile mandare in sleep l' mcu. Anzi, tutti i progetti che hanno dei buchi nell'attività del' mcu dovrebbero implementarla come modalità, solo che non la mettono mai tra le best practice
Infatti, anche 
  voleva attivare queste funzioni
Ti mangia una batteria come niente però... Se lo devi lasciare alimentato a batteria per molto tempo
Il mio problema riguardo al voler domotizzare la mia camera con un arduino ti è stato di ispirazione per il video? Ahahah 
Sei un grande 

esatto
io sto facendo una sveglia wifi....non voglio essere inradiato mentre dormo
Consiglio il casco in carta stagnola, essenziale per mantenersi sani in questo mondo inquinato di radiazioni
hahahaha...magari si alza con un servomotore....per renderlo automatico
Importante la punta per essere collegata al servomotore
Non fa quasi nulla, questa invece serve a qualcosa
Magari con la griglia davanti calcolata per bloccare le microonde
Ma è domotizzata anche questa?
Nah, ci sono dei servo e dei reattori jet nascosti
🤣
Cavolo, ci volevo il reattore stark
Eh, inventalo
Qualche fonte piu attendibile
3.3m di raggio esterno... Tutto fuorché utilizzabile su una armatura
Oltre al fatto che non funziona nessun reattore a fusione al momento
Già. O meglio, funzionano ma per poco tempo
Se non si autosostengono sono abbastanza inutili,
Pensa che 2 miei coinquilini sono laureati in ING. Nucleare, a scuola manco hanno studiato la fusione nucleare
È ancora tutta una scienza in sviluppo di cui si occupano i fisici
Già
Solo le bombe ad idrogeno funzionano bene
Quindi da una parte era meglio se non veniva proprio scoperta 
Effettivamente sarebbe interessante portare un video su questo argomento, comunque esistono varie librerie per farlo in maniera abbastanza semplice
Raga help please
Oggi ho cancellato qualche cosa dal pc. Tipo le versioni vecchie di visual studio/.net.
Ora sono scomparse tante cose importanti
Per esempio non posso aprire le cartelle con 2 tasti
Cioe Explorer.exe non è settato come default. Negli impostazioni non c'era nulla 
C'era solo explorer windows search.
Ora ho installato una programma che ripara il registro (safe mode). Ma non vedo che cambia qualcosa :(
Secondo voi un dualboot su Windows 10 ha senso o è solo una rottura?
Wtf, cerca i comandi per fare il test integrità del sistema
Io attualmente ho sul pc win10 in dualboot con arch
E hai il secure boot spento, giusto?
Forse, dovrei controllare. Mi sembra che refind non dovrebbe avere problemi con il secureboot
Se fosse acceso partirebbe Windows sempre
Pro e contro di averlo spento?
Almeno con grub 
Mah io lo ho acceso e mi parte sempre Windows, se faccio il riavvio avanzato posso far partire Linux 
Nell'utilizzo normale non ti accorgi di avere Linux installato..
Lui usa rEFInd
Eh ho visto dopo, ma non lo conosco
Eh ma sbatta fare il riavvio avanzato
Nemmeno io, l'ho appena cercato ahahah
A me sbatta più selezionare Windows o Linux oppure aspettare 10 secondi in più di boot, io lo utilizzo solo se mi serve Linux... Praticamente mai
Ci sta che attraverso un tasto, all'avvio decido se utilizzare Linux o far avviare Windows
Formatto tutto e metto macOS
Cioé?
Quanti virus hai in media nel pc?
Credo che pochi..
Malwarebytes non dice nulla
Avevo fatto un clean anche con Kaspersky
Ci sono dei comandi da dare sul terminale aperto come admin che servono per lanciare programmi di sistema che controllano se è tutto ok. Cerca online, li trovi facilmente
Ok
Ha utilizzato dei programmi per modificare l'aspetto di Windows, saranno andati in conflitto fra di sé
Ma.. perché? 
Ho solo usato uno per aggiungere il doc,ed un altro per vedere la ram,il tempo etc.
Netflix (pezzente) 
Poi becchi un miner
Già cancellato il messaggio 
Ne ho già trovati 2, ormai il messaggio non serve più a niente, comunque ho appena trovato e acquistato il film su playstore
io non capisco perchè fate una domanda e quando trovate la risposta eliminate il messaggio 
Io non capisco perché 
  faccia i monologhi

cos
Quando cancellano la conversazione con te
Già.... Se uno ha la stessa domanda poi non può sapere la risposta perché non sa che la domanda era quella....
Sono in paradiso



 ‎€0‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎3.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎00‎.0‎0%
 Store: Boh, mi è venuta fuori nelle pubblicità su instagram

Ovviamente l'ho comprata, la spedizione sono tipo 7€... me la vedrete usare su instagram

 

Anche io avevo comprato due Trapani Makita a 40€ al posto che 200
Peccato che non siano mai arrivati🤔
accettano paypal come pagamento🤔
No
Pensavo ti fosse arrivata una matita
Ma che coincidenza
Con PayPal mi sarei potuto far rimborsare
Dai siti 0 feedback non conviene prendere cose
Lo so
auesto lo accetta paypal
A me basta che arriva qualcosa
Poi ho comprato da 100 siti che sono falliti o hanno chiuso per frode fiscale o schemi ponsi...
Anche se mi arrivano di plastica o con la scritta Mak1ta
Eh capita a tutti di essere fregati online
Eh si... il bello è che due settimane dopo mi hanno fregato altri soldi dalla carta
Mi è arrivato il pi ma non ho l'alimentatore dovrei comprarlo mi date dei link ?!
A proposito di siti tarocchi lo sapevate che aliexpress appartiene ad Alibabà.com🧐
Se eseguite l’accesso ve lo fa fare su alibabà 🤩
Devo portarlo allo stato di fabbrica per reinstallarci un sistema operativo. Devo eliminare la partizione riservata per il sistema e formattare quella primaria(G)?
Non hai altri cavi microusb in casa?
?
Boom
Elimini tutte le partizioni del disco direttamente durante l'installazione del sistema operativo
Devo fare in questo modo...
?
Direttamente da qua, non mentre installo il sistema operativo
Perché, è indifferente, comunque se te lo fa fare puoi farlo direttamente dal gestore dischi
Il sistema è impallato, lo elimino da qui formattandolo
Servono 2/2.5A.....
Allora. Avevo problemi di registry. Ho provato tanti tutorial. Ha funzionato uno ed ora posso aprire le cartelle. Ma non posso crearli. E devo cercare altre info. Non ne ho la minima idea cosa ha cambiato la registry durante run-time del windows. E perché nessuna programma non trovava l'errore.
Ti fa seriamente formattare la partizione da lì?
Non è che 

basta anche 1A, se non gli fai fare cose eccessivamente pesanti
Se è il disco dov'è installato il sistema che usi non credo
In effetti però vedo un G:
Allora ci sta di sì, ma non ha molto senso, basta farlo durante l'istallazione 
Maa... Che tipo di versione è windows 10 redstone?
in che senso che tipo di versione?
sono i nomi in codice degli aggiornamenti di windows eh
a ottobre esce il Redstone 5
Ok
Quali sono ?
woooooooooow
quelli del telefono 
Ok ok
Perchè?
Imposta l'username e cambia il nome in quanto presenta:
1) elementi di disturbo
2) elementi politici
Cazz
Un rasp pi B, B o altro?
Ti basta usare un cavo tipo quelli per ricaricare i cellulari e il relativo trasformatore
Per l'avvio ha bisogno di un po' di corrente....
nono bastano
l'ho usato per un anno con un alimentatore da 1A
Noi ridiamo e scherziamo
Ma si chiamano màxibon o maxibòn? 
Màxibon
Maxibòn
+
Nelle pubblicità dicono maxibòn
Ah, pensavo di scatenare una rissa :c

Qui scateni una rissa solo se dici AMD Vs. Intel
Intel
Calcoli a mano
Raga... Se collego il raspberry alla Ender 3 se è spenta lo schermo rimane acceso... Come potrei fare? Ci metto un relè per il collegamento con la raspberry?
Modifichi il cavo USB tagliando l'alimentazione 
Ma come vorresti fare a mettere il relè? Ne dovresti mettere 4 no?
Solo il rosso?
No solo l'alimentazione
Se hai un cavo che puoi permetterti di buttare prova
Anche se non avrebbe senso faccio prima a tagliare il cavo

Ho appena installato il nuovo firmware sulla Ender 3
Non importa, se lo sbucci puoi arrivare al rosso... Però non sono così convinto, non lo ho testato
Bhe il nero penso che gli serva per la comunicazione essendo il negativo... Tagliando il rosso non gli dà piú alimentazione
Non so nemmeno se gli serva il negativo sinceramente  prova con il rosso, al massimo ci metterai il relè
Bhe tagliando il rosso sono apposto
Appena finisce la stampa provo
Devo trovare il pezzo del firmware che mi fa il suono del buzzer
Perché?
È un comando da mettere in fondo ad gcode
Perchè questo nuovo non ha il buzzer attivo quando premo sull'encoder ... E mi sembra di non premere
No per il suono nel menu
Ah allora quello non so
Io pensavo il suono quando finisce la stampa
Nono
Ci hai messo il Marlin?
Th3d mi sembra
Basato su marlin
Capito
Hai perso la funzione di ripresa della stampa se salta la corrente
C'è dal Marlin 1.1.9 e il th3d dovrebbe essere basato ancora sulla 1.1.8
Si, 2
Bho
Lo testi con una stampa di prova staccando la spina
Devo ancora guardare cosa ha ma interia ha la thermal protection o qualcosa del genere che ho visto un video che lo diceva
Subito
Tanto ho l'ups 
Se hai l'ups fai bene a tenere staccata quella funzione
Nel fw
Sì, è una funzione che serve come sicurezza.
Se si guasta il sensore di temperatura o la pasticca riscaldante, la temperatura impazzisce e la stampante non riesce a mantenere la temperatura nel range impostato. La protezione spenge la stampante a quel punto

Quanto sarebbe bellissimo avere un UPS da 3kw e tenerci la casa
è sempre la solita guerra..come in Sicilia tra "arancino" oppure "arancina" 
esistono  si chiamano gruppi elettrogeni a gasolio
L'ho visto fare, ma non la trovo un ottima idea
Eh vabbè... Ma quelli serve il gasolio... Una volta mio zio mi aveva portato a casa un UPS da 3kw ... Ma era in bypass per guasto 
Aveva 8 batterie dentro 
Magari era riparabile
Ho provato a controllarlo ma era vecchio e non aveva molto senso sistemarlo
Gli sto ancora smontando pezzi dalle schede 
Ho lavorato 2 annia fare assistenza ups.
Il più grande che ho visto 3 da 400 kw in parallelo ridondante
mio suocero ha un inverter a casa con 2 batterie da camion al gel 

Ci tieni su 150 case. 
Forse qualcosa in più: 3 da 400 kw fa 1,2 Mw
Cos'era per una clinica? 
Ah 3 UPS da 400kw pensavo 1 da 400 
Comunque tagliato il cavo positivo si accende lo stesso .. anche il negativo ma non mi riconosce piú la stampante
Uso il relè...
Cioè lo accendono i cavi dati?
... ho provato a ricollegare il positivo lasciando il negativo staccato e funziona
Cioè? 
Funziona è si accende il display? 
O la stampante comunica una volta accesa ma da spenta il display è spento? 
Seconda
Non ti fare domande sul perché funzioni... È una magia
Exsattement
E poi si scoprì che il tuo cavo usb aveva il positivo nero
Ma sei sicuro che comunichi con la stampante ora?? 
Yessa
  spiegami il perché 
Cosa?
Un cavo usb raspberry Arduino. 

Arduino dotato anche di alimentazione esterna.

All'arduino è collegato anche un display. 

Il display si accende se l'alimentazione esterna è scollegata ma il raspberry collegato. 

Si scollega il cavo di alimentazione positivo interno alla usb. 
Il display rimane acceso ma Arduino (quando alimentato anche esternamente) non comunica con il raspberry. 
Si stacca il nero di neutro. 
Il display si spegne quando l'alimentazione esterna dell'arduino è staccata ma una volta attaccato l'alimentatore raspberry è Arduino comunica anche senza neutro
 Passo
Per me è magia,
Applicazione pratica
Se romboli vorrà mettere octoprint su raspberry con relè per accendere la stampante, dovrà aprire il cavo USB stampante ender e isolare il neutro, sennò anche con relè staccato il display della ender resterà acceso e gireranno pure le ventole
Raspberry collegato sulla usb di arduino?
Sisi 
In pratica raspberry alimenta arduino quando non hai l'alimentatore esterno, se interrompi positivo o massa (meglio positivo) della usb e alimenti arduino dal alimentatore è normale che la usb continui a funzionare
Il problema è che se tagli il positivo il display rimane acceso e non comunica più  a quanto dice 

Il cavo negativo è collegato alla schermatura dei cavi e il nero è invertito con il rosso...
  ti prego verificarlo con un tester 

Comunque ha decisamente senso
Nero invertito con il rosso? Wtf
Wtf impossibile
Prendi un tester e verifica la continuità sui connettori esterni delle USB (non sui pin, sul l'armatura del connettore)
Strano. Non è che confondete i pin o sbagliate a misurare?
Ah, boh, non lo ho fatto io il lavoro.
Ma non mi tornava quella implicazione infatti... Non capivo il senso fisico, ma dato che non sono un elettronico chiedevo
Non aveva schermatura quel cavo
Cause plausibili :
-Colori dei cavi sbagliati. 
-Ha sbagliato a tagliare. 
-C'è una schermatura sul cavo.

-quando dice di togliere l'alimentazione da Arduino non stacca la spina... 

Altra causa poco plausibile è che entrambi gli alimentatori sono connessi a terra...
Non ho capito niente
Ma credo sia perché sono molto stanco
Vai risolto cavi di colore invertito ... Ed ha senso...
Senza Vcc il display resta spento perche non è alimentato e la comunicazione avviene lo stesso se arduino viene alimentato eternamente ...
Puoi anche non mettere il relè basta staccare vcc.
Per la comunicazione serve solo  GND D+ D-
(anche perché se alimenti arduino esternamente la vcc del usb  viene scollegata da un circuito interno ad arduino )
Speriamo 
Almeno ti avevo detto una cosa non totalmente priva di senso
Niente di che,
Ha una stampante connessa ad un raspberry con USB. La USB gli alimenta il display anche con l' alimentazione della stampante spenta.
Voleva quindi  staccare il cavo di alimentazione dentro la usb
Quanto è bello avere la stampante collegata con telegram 
Se uso l'oscilloscopio usb con il pc attaccato al carica batteria quando misuro un alimentatore atx ho interferenze brutte a 50 hz...... E il caricabatteria non ha la messa a terra
ragazzi mi consigliate una fotocamera di fascia alta, non sopra i 700 euro?
Non so... gli oscilloscopi sono brutte bestie ... Se non ha la messa a terra e non è schermato... Per essere sicuri è meglio creare equipotenzialita
Non penso si possa
neanche fascia medio alta?
ho visto la nikon d5500 fa belle foto
Non hai specificato se vuoi

-Action cam
-reflex
-bridge
-mirrorless
-compatta...

Non hai specificato la preferenza sulla marca...

Comunque la fascia alta è sui 5000-6000€ di corpo macchiba
Esatto, troppi pochi dettagli
Prova a guardare la Sony a6300
Lol
Ahahahahahahahahahaha sincronizzati
avete ragione ehehe comunque una reflex per la marca non ho preferenze
Reflex Nikon...
La d5600 non è male
Dipende se vuoi fare anche video però
Cioè vanno bene anche le Canon le olimpus etc anche le Pentax... Però punterei su una nikon
video mi interessano poco, punto più per le foto
A meno di cose particolari vanno comunque bene le mirrorless Sony 
Avresti molto meno peso..
E molta tecnologia
visto che siete entrati nel di scorso di fotocamera, sapreste dirmi dei modelli ottimi per foto e video?
Ricordiamoci che nel 99% dei casi la differenza la fa chi ci sta dietro la macchina
Beh le sony... O anche Canon. Per video evita nikon come la morte
Per i video il cellulare ahhahahs
Se hai soldi prendi la sony a7 III
Lel
O a7sII
Meglio di tante macchine base di gamma
ok ho sentito dire le sony dsc -rx100
tipo il modello 4
Comunque a chiamarla fascia alta o medio alta ce ne vuole di fegato
La a7 III ce l'ha mio padre, quindi posso consigliarla
Per i video forse è migliore la a6500 stando a qualche recensione
no a me interessano tipo le compatte come le sony dsc-rx100 però ho visto ci sono tanti modelli
Come faccio a svitare quella vite li? Sembra tipo spannata o la chiave piú stretta... C'è la prima volta che provo a svitarla e non vuole girare...
Ma non lo so, so solo che l'ha presa qualche giorno fa, e deve prendersi degli adattatori per poter usare il "Cazz**e" o 70-200 canon
Ma costa sugli 800
E non andrà mai bene quell'obiettivo
Stupendo quello
Lo so, perfino io che non ho una ottima mano sono riuscito a fare una foto decente, o credo
Perché la devi togliere xD al massimo prova a scaldare la zona
Io sulla Sony ci ho usato solo l'obiettivo kit
E sarebbe anche da pensionare quella macchina
Ma è la chiave che non fa grip sulla vite...
Sembra una misura sfalsata
che chiave stai usando? Prova con torx o un cacciavite a scalpello
cambia chiave 
Sto provando con quello che ho
Tutte le sto provando 
se non hai gli strumenti giusti, evita che fai danni
Col torx si è svitata
Thank
Sono viti da brugola
torx svitano le esagonali ma non il contrario. Di per se le torx sono migliori dal punto di vista meccanico
Questa è strana... È tipo bombata sui piani dove fa grip la brugola e non la faceva entrare
Il torx invece visto che è svasanta ha fatto gruppo sugli angoli tra i piani
Boh io no lo ho mai smontato quel pezzo
Meglio cambiarla va...
Sarebbe bello se iniziassero a standardizzare più le viti... Ognuno mette quella che vuole e bisogna avere 100 cacciaviti
Male che vada quella la incidevi con un dremel e la svitavi con un cacciavite piatto
beh, sono abbastanza standard in realtà, ne esistono di pochi tipi alla fine
Eh ma capita che il produttore si inventi il suo standard  ogni tanto trovi una vite mai vista
nah, al massimo usano viti anti intrusione
Viti con testa ovale nella macchina del caffè
Insomma se non inventassero cose così sarebbe meglio 
CQ CQ CQ...qualcuno in zona 0 per due chiacchiere? Cambio
zona N3, non ho una radio decente per le HF (quindi non ho neanche il motivo di costruirmi un'antenna adeguata)
Quanto è tenero🤔
avessi una radio decente e una antenna ci si potrebbe parlare anche se sono in zona N3
Io sono solo in 2 metri e in 70 centimetri
(ho  pure delle belle montagne da usare come riflettori per coprire il sud italia)
eh ciao, forse con i 2 metri e una buona antenna si riuscirebbe a coprire tutti sti km, troppo direzionali queste frequenze, io sono tra i monti...
Non vedo l'ora di prendere in nominativo con la patente
Poi magari me lo faccio anche io un apparato hf
Sui ponti locali non c'è nessuno
Ora vorrei prendere un barracchino siccome fra poco posso fare la concessione
io una radio per le HF me la prendo già fatta per cominciare, poi per l'autocostruzione c'è tempo
Cb e poi in futuro un lineare
Ora solo questo posso farmi
da me sui ponti 2m ci sono principalmente vecchietti che sparano cagate, sui 70cm ci sono pochissime persone
Beato te
I vecchietti credo senza id ti farebbero anche chiacchierare
Qui c'è gente giovane
Finché non dai l'ID fanno finta di non sentirti
mah, io il cb lo eviterei, è come essere sui ponti in banda 2m: solo cazzate e nulla di serio. Dei ponti in 2m mi ci sono subito stufato. Avessi una radio buona andrei solo nelle HF e bande limitrofe dove si riescono a fare collegamenti piu "seri"
come è giusto che sia (comunque si chiama nominativo, non id)
Lo so...non ho voglia di scrivere
Purtroppo non posso fare la patente e il nominativo
non hai 18 anni?
Esattamente
Fra un po' ne faccio 15
Quindi ideale per fare la concessione cb
in caso potresti farti comunque la patente e fare da secondo operatore a qualcuno di maggiorenne (cosa perfettamente legale)
Purtroppo non conosco nessun om
Mio zio fa parte nella protezione civile e croce Rossa militare quindi le radio le usano ma non vuole fare I qso ma non so perché
guarda se nella tua zona c'è una sezione ari o un radioclub, è un buon posto per conoscere persone e fare esperienza
E poi conosco uno di vista che ha un UHF/VHF in auto
30minuti di macchina
Non so se sia aperto o meno
Li usano la FM normale o altre cose?
(poi ci sono io che vivo in un posto dove c'è sia una sezione che un radioclub, ma entrambi sono poco attivi)
fm la maggiorparte delle volte, raramente digitale
La patente non si può fare a 16 anni?
non ricordo di preciso, prima dei 18 di sicuro
Gia
se non ho letto male: patente senza limiti d'età, nominativo dai 16 anni, almeno 18 anni per operare senza la supervisione di un altro operatore maggiorenne
L'impianto o l'esercizio della stazione di radioamatore sono
consentiti a chi [...] abbia eta' non inferiore a sedici anni.
cit. 


di per se non ci sono limiti per conseguire la patente, ma invece è limitato il possesso di impianto e l'esercizio
poi l'articolo 43 dice "E  libera  l'attivita' di solo ascolto sulla gamma di frequenze attribuite al servizio di radioamatore"
Quanto stampa veloce 
Quindi a 15 anni posso già fare la patente?
da quel che ho capito si
però niente nominativo e autorizzazione generale,  puoi fare solo da secondo operatore di altri om
Mi conviene fare anche il 2 superiore e poi chiederlo
Cosi imparo altre cose
Quest'anno il professore anche lui OM  dovrebbe spiegarci varie cose
Si ovvio
pure io avevo un prof om alle superiori, aveva partecipato alla creazione di una rete wireless radioamatoriale a cui ancora adesso sono collegate svariate stazioni meteo sparse per la zona e diverse webcam che trasmettono video in diretta su un sito web
Bello
Il nostro OM/Prof/ecc. Ha fatto acquistare alla scuola il mavic pro
Ma ancora non ho capito cosa deve farci la scuola di un drone
🤷‍♂️
In magazzino c'è anche un rosmetro, un veicolare VHF/UHF e una discone
Ah
Mi dimenticavo della sdr icom degli anni 80
spe, sdr negli anni '80?
Boh
Un radio scanner USB della icom
Era l'icom 2000
O roba del genere
icom 2000 (ho cercato) è un tranceiver veicolare
vhf
Si usa con un software suo e riceve anche lui un paio di MHz fino a 900mhz(almeno ho visto)
C'è anche un jack apposta che ha detto che usavo per trasmettere file da PC a PC
paket radio?
Yeah
Lumix g80 o gx80, entrambe ottime camere ibride. E poi ovvio, con sony vai sicuro
si infatti però sto optando per la sony a6300, sperando che in condizioni di scarsa luminosità non si comporti come la mia nikon l840...
Tutte le macchine si comportano male in condizioni di scarsa luminosità 
Ma alcune (tipo la mia povera d5100) si comportavano malissimo. Altre (come la mia d750) decisamente meglio
Si ma le macchine da 700€ si comportano tutte male xD
Beh beh beh
Mica puoi avere il sensore di una d5 e un obiettivo f1.6
Per carità, ma ci sono macchine e macchine
Io ho una nex5 della Sony ed è dannatamente rumorosa già a 800iso
Speriamo abbiano fatto passi da gigante con la a6300
La d5100 idem
Ovvio non c'è paragone con la d810 e il nikkor 17-70
Poi vedi correzioni della luminanza al 50% e delle foto che sembrano sfocate
Non per niente ci sono fotocamere da 300 e 3000 euro
ma la nex la pagai anche cara... era la prima mirrorless xD
Sì beh non vuol dire nulla...
però se vuoi macchine che vadano bene al buio almeno la nikon D500 la valuterei...
Io ho la mia d750 e non mi lamento
il problema è che proprio sulle voto al buio vedi la differenza fra una d850 e una d5
Cosa sono?
Nikon d3100 e va una bomba
Solo per il limite di 10 minuti
modo digitale per la trasmissione di pacchetti di dati via radio
Capito
Comunque con la Baofeng cosa posso ascoltare oltre ai ponti?
Ho anche una sdr ma li ho bisogno di un'antenna
Di dove sei? Molta gente qui da me ha il tuo cognome
con un portatile non si fa molto altro
Ho 2 antenne autocostruite per la sdr
Una VHF una UHF
La VHF funziona, la UHF devo crearci il sostegno
se hai culo senti la iss
vhf
Già ascoltata con il bao
E gommino originale
Abito a Trento, ma provengo da un po' più a Sud
Un po' piu intendi Lazio?
Ancora un po'

Napuliii
Made in napuliii
Musica gualioooo

O ancora più a sud?
Nono mi fermo li
Africa
Sure?
Yup
Cosa è? 🤔
Se ho un file gcode riesco a impostare cura con quella configurazione
È come chiedere se compro uovo posso sperare che una volta schiuso ci sia dentro la gallina che lo ha fatto
Mmmm ok 
calabrone contro scorpione
lo scorpione gli ha staccato la testa xD
Il gcode è un percorso, dice alla stampante dove andare, non hai informazioni su come è stato creato il percorso
Raga, sapete come si chiama il Bot che converte un audio mp3 o altro in un messaggio vocale?
Messaggio vocale? 
Vorrei un audio decente
🥖🥖🥖
Vediamo chi la indovina
Ragazzi... Voi sapete se la versione gratuita di no-ip ha scadenza? Non riesco a capire
Rinnovo mensile. Arriva una mail in aitomatico con il link per il rinnovo
Beh dai...
/home/nomebellodell'utente/Desktop
Ya
Ma nelle emoji Microsoft la 🥖 è così \..... Infatti su Windows le directory sono indicate con \
Appunt
Fun fact
Quello era l'indizio
\


🥕
Lo hai usato?
Ci vorrei fare il link per octoprint... Funziona ... Ma poi dovrò rinnovarlo... E tenere il PC acceso 24/24 e 7/7...
Ma un ip statico e un dominio .tk troppo difficile?
Cioè?
Cioè quello che ho scritto
Si ma serve sempre il PC acceso?
Beh ovvio
Anche se non ho capito cosa vuoi fare
Basta il rasp sempre acceso no
Devo accendere una fila di led tutti i giorni dalle 08:00 alle 20:00 e controllarlo in pwm utilizzando un arduino e un modulo rtc dc3231.
Ho provato a cercare un po' di sketch in giro ma sono troppo complessi per il mio scopo, chi mi aiuta? Grazie
Io non ho capito cosa vuole fare non ho letto la chat dall'inizio
E bisogna rinnovarlo o resta sempre attivo?
Posso capire cosa vuoi fare?
Ma si riesce a far andare octoprint e anche creare il DNS per l'IP?
yes
Praticamente devo creare un URL al posto di usare l'IP pubblico del mio router
Sarebbe si o no
?
Non guardare me, non ne ho idea, manco ho il raspberry
Maleh
Basta che compri il dominio oppure prendi un .tk che gratis poi lo colleghi all'ip del tuo router
Non lo so magari 
  lo sa 
Ma io adesso ho il raspberry che mi hosta il server... Se voglio accedere al sito tramite un URL... Devo avere un PC che mi trasforma l'IP del raspberry in URL?
un software free per registrare schermo pc?
Dominio TK + IP Statico + Virtual Host
Se vuoi puoi metterci anche un certificato
Definisci "creare il DNS per l'IP"
Ma se romboli con un secondo account compra un botto di buoni Amazon?🤔🤔🤔🤔🤔
se ne accorgono
IP?
oltre al fatto che se ne abusi non funziona più, vedono l'indirizzo a cui consegni
Ah.... Non uso quasi mai Amazon..... Pensavo fossero anche buoni digitali
i referral funzionano sugli ordini, indipendentemente dal metodo di pagamento
puoi pagare con un buono e mettere il referral
Ma arriva la percentuale anche sull'acquisto di un buono?
penso di no
Ah ok 
Mi serve sempre il PC acceso però?
se il server sta sul PC sì
ma mi pare di aver capito che usi un Raspberry
basta lasciare acceso quello
Quindi non mi serve installare niente sul PC
Adesso ho un'altro problema... La stampa che avvio con octoprint si blocca dando errore di comunicazione con la stampante a caso ...
In diversi punti di stampa quindi non è il gcode
No usa cloudflare
E come funziona?
Su google ci sono un sacco di guide
Okk
Riattacca il neutro va
Ma resta acceso lo schermo 
Oltre a fischiare e a ciucciare corrente dal raspberry
neutro è il termine sbagliato visto che si sta parlando di tensione DC e non AC
ma dovrai verificare se è colpa del cavo negativo, hai controllato con un tester se è positivo o negativo?
Perché in un corso di udemy non posso fare avanti e indietro nei video
Che bestemmie rivedersi tutto il video
sto valutando se la differenza di potenziale fra i cavi dati e il negativo sia sufficiente ad alimentare ba board
davvero? lol
Ah no
Era il mio iPad che aveva un formato di merda e non mi faceva vedere la barra
Non ci posso credere
Perché fa così quando gioco?
Quando esco dal gioco è tranquillo e non fa così....
No... Domani provo con un cavo con il ferrite core
Succede quando ho poca batteria nel portatile...
hai ricollegato negativo?
Esiste un modo per installare xampp su rasp?
C'è qualcuno sa come risolvere sto problema?
Nop
ma è un pc o un tablet?
Un PC
lo fa solo con quel gioco?
Temporale sullo schermo? ahaha
No putroppo no...lo fa con tutti

ma il pc è nuovo?
A Giugno ha fatto 1 anno
e si sta guastando la scheda video?
Non ne ho la più pallida idea...
boh è strano
Lo fa solamente quando gioco ai giochi e il PC ha poca carica
con attaccato l'alimentatore va?
Sì, senza che ha sto problema
allora gioca con l' alimentatore attaccato
Si consuma la batteria...
Se per esempio io voglio giocare ma il computer ha piena carica....
non cambia molto
lo so
Come posso fare a risolvere?
utilizzarlo con l'alimentatore
probabilmente la batteria non riesce a fornire sufficiente corrente....
e poi quando giochi devi lasciare il pc in modaltà alte prestazioni...
da dove posso metterla?
cliccando sulla batteria!?
?
windows 8?
windows 10, un pc di 1 anno fa con windows 8? 
da dove la metto?
XD
Ma non c'è...
Ragazzi volevo creare una turbina ho visto dei video su YouTube ma dove potrei immagazzinare la corrente ?
lo ho notato ahhaha
beh, come lo metto
fino a poco tempo fa c'era...
che ne so ho 5 pc e c'è in tutti 
non avrai quanche app del produttore del pc? XD
si
ma se fai tasto destro  sulla batteria centro pc portatile?
eee salve a tutti, sono tornato
comunque fra far scaricare il pc e lasciarlo sempre carico ti direi che è meglio lasciarlo carico
farlo spengere gli fa male
te ne eri andato?
Ma io non lo faccio spegnere mai completamente 
pensavo si vedessero i miei messaggi ogni 10 minuti
cos?
Va beh anche scarica carica, in quelli vecchi si poteva rimuovere la batteria e lo lasciavi con l'alimentatore
beh dipende, lasciarlo sempre carico lo trasformi in un fisso in una settimana, c'è mia mamma che da quando gli ho dato il mio vecchio portatile la durata della batteria è scesa da 4 ore a tipo 15 minuti in 1 mese che lo tiene sempre attaccato alla spina ._.
Io lo tengo sempre attaccato e dura 10 ore

poi scopri che usi la batteria dell'auto per il portatile
Il portatile vecchio dura 40 minuti
Ma ha 7 anni
madonna, io c'ho un portatile comprato 2 o 3 anni fa che dura si e no 20 minuti la batteria
Tanto finiscono i cicli sia attaccati che staccati 
non so che cazzo gli ha fatto mia mamma..ma credo sia normale a forza di mettere luminosità 100% e lasciarlo acceso e attaccato alla spina 24h da 1 anno ormai
credo che l'ultima volta che sia stato spento quel povero portatile è quando l'ho usato io per scuola tipo 5 mesi fa
Raga il mio iPad è impazzito, vuole farmi ascoltare a tutti i costi gli U2
Comunque confermo che il positivo era connesso e il gnd scollegato...
Adesso ho provato a collegare con un'altro cavetto che è pure schermato con un toroide
Vedendo che fa
Forse per l'una ha finito. 
Magari gli piacciono
Va beh è normale è finito

Consigliano di lasciarlo con l'alimentatore



Semplicemente dotati di una base con ventole e cerca di raffreddare il più possibile il pc, tenendolo in carica una volta al 100% il pc non utilizza più la batteria per alimentare il pc ma direttamente l'alimentatore... Risparmi cicli di carica così

Il PC se ha il cavo collegato va a piene prestazioni, se no anche se lo metti a prestazioni elevate va comunque meno di quello che potrebbe fare
OMG dove sei arrivato?
Al quarto, ma quelli sono dal quinto al nono tutti a metà prezzo
Ho avuto un attimo di infarto quando li ho visti, fino ad un anno fa erano introvabili
Infatti
Io sto cercando KoD in versione vecchia Fanucci, mi manca quello
Dove la versione vecchia è come quelli che sono a sinistra nella foto
Ho presente, ma li ho visti solo in biblioteca
Perché hai due CoS? hahaha
Uno non bastava
No scherzo, l'ho scattata in negozio quella foto, gli altri stavano nello scaffale superiore
erano talmente regalati...
aaaaaaaaaaaaaaahhhh
Non so 3?
sembrava di un altro colore, non l'avevo proprio considerato 

Io non li ho mai letti, ci dovrei fare un pensiero
A me ne mancano un sacco

Anziiiiii metto in carica il kindle per partire
Io non ho manco quello 
Si ma per la quarta rilettura 
No di libri fisici

Ah da comprare
Ormai non li hano più su amazon
Why
Basta un dominio noip, alcuni router(tipo il mio) hanno la possibilita di impostare un dominio da cui ricevere
Per quello mi mancano 
Perché non vecchi e non ci sono riedizioni?
Un dominio da cui ricevere? Cioè?
Puoi dire al router di collegarsi al tuo dominio noip
Io l'ho fatto e posso collegarmi al mio router ovunque


Ma quanto costano?
Con un URL ? Una sorta di duc (no-ip ) dentro al router?
Esatto
Uhm interessante adesso controllo se sul mio si può ... È quello della Tim... Quindi no. Mi aspetto che si possa ma tentiamo. 
C'è tipo DynDNS in cui trovo fornitore servizio no-ip e una lista
Io ho il router.tim :P
Quello per la fibra
Forse sono riuscito a configurarlo 
Io quello bianco adsl
Credo funzioni lo stesso comunque
Sembra funzionare...
Ma te hai un hostname sempre attivo ? Cosa usi?
Btw, è saldato come dicevo
Cos'è il piatto della anet?
Ancora stai litigando col sensore?
Si non sembra andare
Dissaldalo a costo di rigare il piatto per sempre 
Ma non l'ho rotto io, qua boh, io mi faccio il reso su amazon se inizia a darmi sti problemi
Tanto é il retro no?
Il piatto è già rigato per sempre...molto
Lol
Già
Allora distruggi anche il retro no?
Per completezza
Visto anche io.... Figata
Tutte e due
Te usi no-ip per l'hostname?
Hanno congelato del litio e ci hanno fatto una batteria? 
Si
Quindi devi riattivarlo ogni 30 giorni o paghi?
raga dite no all'articolo 13
Non pago, ma non l'ho mai dovuto riattivare.. Strano 
Bho 
Ma in realtà dice cose giuste
A me dice scade in 29 giorni...
Solo che le misure per farle rispettare sono troppo aggressive
Lel
Che sottodominio hai preso?
Prova a prendere 
Io ho quello
Quanto è cambiato da quello vecchio?
Non ho voglia di leggere
Adesso vedo se c'è nella lista
Io mi riferivo a quello vecchio lol
Non c'è nella lista dei domain
Wat
È di noip...
Eppure non c'è 
Forse lo hanno tolto 🤔 e anno lasciato chi lo aveva giá
COSA
SEI SERIO?
Beh.... Quello vecchio era abbastanza eccessivo......
Dice di difendere il diritto d'autore
Molto abbastanza.....
.
+1
Non solo quello
MA NON è vero
Si
ESATTO
Si ma calmo
Anche..... Ma ANCHE altra roba correlata che è eccessiva
Appunto
quoto sul fatto che il diritto d'autore abbia pienamente senso
quoto anche sul fatto che è eccessivo così
giustamente i politici non riescono a fare due cose, o un estremo o l'altro
Ma quindi se acquisto un dominio... Posso usare direttamente quello senza no-ip 🤔
Non so
Perché noip ha anche il servizio di redirect dinamico
no, perchè quello non cambia se cambia l'ip del modem
Esatto
Noip invece ha il collegamento dinamico, duc o modem che sia
Si ma fanculo l'articolo 13 ora, pensiamo alle cose serie, che caxxo faccio con la stampante, ho 2 diodi che sono tipo bruciati a metà e non so se funzionino sul letto e una resistenza che funziona, poi il termistore boh è fisso su 0.08MOhm a temperatura ambiente e boh non so se vada o no cosiccome i diodi
A quindi se cambio il modem... Non posso piú usarlo?
cazz c'entra cambiare il modem? 
Leggi sopra
l'ip del modem cambia ogni volta che spegni e riaccendi
Dovresti reimpostarlo
Ah
Leggi sopra...
C'é un settaggio del modem che ti permette di avere una sorta di DUC integrato
E boh non c'ho cazzi di fare il reso da amazon non ho voglia di comprare un'altra stampante, troppo tempo
Vabbè allora uso no ip e lo rinnoverò a mano... O mi pagherò no-ip...
sopra quanto? mi sono saltato 300 messaggi starera che ero via 
.
ma noip è gratis
Non per forza
La versione gratis va rinnovata ogni 30 giorni(gratuitamente) altrimenti te la disdicono
La versione premium paghi e stai apposto
Si ma devo rinnovare l:'hostname
ok 
Brv
C'è un servizio gratis da non rinnovare ?
ah sì vabbè... easy
Non credo
Se hai un router Dlink sì
Io ce l'ho on da anni e non me l'ha mai fatto rinnovare lol
altrimenti no
cos
Woowww
Non mi chiedere perché 
Forse perché l'ho preso anni addietro
PSS... Mi trasferisco a casa tua. 
Ai tempi di minecraft 1.4 per dire
Ahahaha
Sì lo vediamo... però mettici una password
(perché io ovviamente pee contare il tempo uso le versioni di minecraft lol)
Probabile... Io avevo un vecchio server Minecraft...magari ho ancora il vecchio account con l'hostname attivo 🤔🤔🤔🤔
che non è il massimo così
C'è
Non puoi accedere alle impostazioni se non accedi
eh ma tutto il resto è pubblico 
Eh vabbè chissene
Se sapessi come mettere una visualizzazione protetta lo farei... Ma non so come si faccia su octoprint
Quanto stampa bene 
Che stai stampando?
Il supporto per montare la webcam
Cosí non mi tocca fare su e giú tutto il giorno e accorgermi in ritardo che la stampa si è fallata
Almeno ho capito che era il cavo a dare i problemi del blocco della stampa... Adesso devo capire se erano interferenze o se era per il gnd staccato...
Domanda
Se ho no-ip che va sul mio rasp e spengo il rasp, succede qualcosa?
Hai il duc che gira sul rasp?
Sì
Ho provato ma non succede nulla
Semplicemente l'indirizzo non punta piú al rasp
Ovviamente
Credevo che avessi dovuto riconfigurare tutto
Ah e se non l'hai messo in autorun al riavvio devi riavviare il duc manualmente vabeh
Raga vorrei aprire una pagina dove pubblico foto random scattate col Mi 8
Secondo voi è meglio Instagram o un canale Telegram?
Lo é di default a quanto pare, adesso devo leggermi qualcosa su GPDR
Dipende da cosa devi farci
Pubblicare foto, fine
Pensavo a Telegram
Pinterest
Instagram se devi scegliere fra i due, é fatto apposta per le foto
E poi sul mio Instagram main metto solo quelle migliori, altrimenti lo intaserei
Io metto solo 111 post
E sono ancora a meno di 40
Altrimenti mi toccherebbe fare un secondo account su Insta
E chi lo usa più
Cioè, conosco solo una persona che lo usa
Mio fratello mette tutte gli esplosi dei suoi progetti
Però va beh instagram
Mhm
Mi toccherebbe fare due profili e comunque sarei limitato sulla quantità di roba da poter postare
E ovviamente Instagram comprime ammerda
Su Telegram posso anche mandarle non compresse, ma sempre come foto e non come file (con alcuni client si può)
Fai na roba
Prova, o almeno...hai già visto qualcosa? Perché comunque Telegram ce mi suona strano come luogo per pubblicare delle foto
Magari mi sbaglio
Ma ci sta
Posso pure usare 
 per le reaction
Non ne ho mai visto uno, non so come sono
Mostrami qualche canale
Guarda, capiti a fagiolo
avevo fatto un bot per un tizio che poi non ha usato
mandi la foto al bot e lui la pubblica con like/dislike
Soooooo sad
🤷‍♂ lo tengo come un allenamento
il bello é che non l'ha usato perchè non aveva un hosting 
E a te ha pagato? 
nope, era un favore
tanto ci avrò perso 2 ore
Macheffigo 
cos 
Da mo'
gg
btw, niente, a me serve un termistore e non ho idea di dove trovarlo, e dubito che lo troverò nel laboratorio da mia nonna a sto giro ._.
E niente... -1 e si torna a scuola 
Adesso che avevo iniziato a godermi l'estate dopo 10 settimane di stage....
domani?
Mercoledí
beh dai i primi 2 giorni non fai nulla almeno, ho 2 giorni in più per studiare storia, elpmi
Io ho del tempo in piú per finire i compiti.. o 1/3 almeno... Fortuna che avevamo stage e la prof ha detto che sono facoltativi 
noi pure più o meno, del tipo che non ci hanno dato quasi nulla quest'anno, solo fisica che è facoltativo e poi italiano che era da fare e vabb, io li ho fatti ma mo' devo studiare...e ora che ci penso devo ancora scrivere 2 fottuti saggi brevi porc..
A quanto pare wind non lo supportava 
Perché lo avevo sempre avuto disabilitato
Io dovrei scrivere 6 temi e leggere 3 libri 
Penso sia il miglior feedback in assoluto
Letto un libro e forse faccio un tema 
-1 alle vacanze gente
Altro che scuola

Amazon? 
Io non ho più scuola sad 
pensavo più ad andare in ferramenta a chiedere, non ho voglia di aspettare un'altra settimana :P
Ehhh ferramenta
dici che ho speranze di trovarlo dal ferramenta?
e comunque, deve essere un termistore specifico no? io non ho idea di quale monti la mia anet
Io ti direi quasi di cambiare tutto
Appunto deve essere lo stesso
O almeno lo devi dichiarare in Marlin e credo sia una termocoppia
cazz...però ci sta come cosa, prendo un letto buono e almeno non ho più problemi di cavi che si staccano a cazzo e non devo vedere le saldature che ho fatto li dietro alla cazzo...e magari provo a non graffiare pure questo con tagli profondi 3-4mm
...
questo che hai inviato è buono?
non è brutto dai
Niente abs Juice... Scaldi a 90 gradi e stampi senza lacca ne niente
Poi aspetti che torni a 20 gradi e i pezzi si staccano da soli..
È pure prodotto plus 
si ma mi da un pelo prurito al portafogli il fatto che debba pagare 6 euro per 1 resistenza del cazz...
c'è...l'abs attacca da solo dici?
sarebbe da provare
Questo sarebbe una cosa bella... Ma tenere il piatto a 90 gradi per ore io non lo farò mai 
io lo tengo a 100 per decine di ore :P
È tecnologia ultrabase...
Guarda che è fragile
e che cazz ne so io, non sono studiato
Molto fragile
E fu cosí che distrusse il piatto
Se è caldo e tiri ti porti dietro il piatto
Ci fai un craterr
Lel
quiiindi....mi fermo a 60° e magari aspetto che si raffreddi prima di staccare?
Non lo ho mai provato
perchè te non hai visto questo cos'ha sotto all'abs juice
C'è chi lo ama e chi lo odia
mmhh...comunque ok, al massimo prendo questo, mo' vedo cosa trovo se ci sono altri letti per prusa e vedo, comunque per 30 euro va bene dai
Già che ci sei....
Almeno smetti di cuocere la scheda madre
ah e non supporta l'autolivellamento quel letto li però🤔 giustamente, è vetro....beh chissene, tirerò qualche graffio brutale per sbaglio e via
e vabb
Io non credo che ti possa durare ancora molto la scheda così
ah ecco
e se il mosfet me lo costruissi io in casa
È un mosfet normalissimo alla fine...
probabilmente ho anche tutte le componenti per quel mosfet
c'è, probabilmente 

che ha preso polvere per 10 anni da quando è stato comprato ma probabilmente da qualche parte è
Va beh è già su pcd con i morsetti
si dai per 9 euro, capirai
Buon dì
Non che sia un circuito così complesso, ma sono 9€
Ora un mosfet da solo costa 40 centesimi ma dettagli
si lo so, ma anche solo per l'estetica di non avere cavi volanti e resistenze in più, già ho 200 cavetti pressati assieme tanto da non vedere la anet 3d, non infieriamo va
*e la spedizione 9 euro

non mi tentare per una volta che voglio fare una cosa safe
Anche perché quel coso va dissipato
pff, fai come i veri giulian, togli il dissipatore e lo usi come lampadina ù-ù
2 lavori in 1
Così brucia in 10 minuti
ma durante quei 10 minuti è stato un 2 in 1
btw, scalda tanto quel mosfet? al massimo gli faccio un piccolo case che almeno non lo tocchi per sbaglio lavorando con la anet 3d
Non lo so  solo che il piatto è 150W quindi non so quanto scaldi per alimentarlo, un case devi farcelo in generale che lo metti in aria
gli metto il ventolino dell'estrusore che tanto non lo uso stampando abs
Ma basta il dissipatore che ha...
ecc
sisi va beh dai
Anche se con quanto hai pagato la stampante... Farei reso tutta la vits
l'unico problema di sto ultrabase è che non puoi riprendere stampe dopo che si raffredda il letto :P
Rischi molto che si stacchi
naah, sai che sbatti ridarla in dietro e tutto, lascia perdere vah, per quel che l'ho pagata stampa bene, non credere che sia peggio dell'ender, non vedi i layer sia 0.2 che 0.1, basta dargli un po' di cura e se uso sto letto non serve neanche l'abs juice
Rispetto all'ender è peggiore come telaio... Da una parte però la ender ha l'estrusore più fragile
beh si il telaio è un po' nammerda ma con i supporti che gli ho stampato vedo che va molto meglio
Non che il telaio delle creality sia così wow eh.
Hanno quei cuscinetti su rotella che... Beh tecnologia sviluppata per le porte della doccia...


che tragedia però, dove li monta la creality questi comunque?
Ovunque
apposct
ah ok, proprio ovunque quindi
Sì ma tutte le stampanti economiche su profili di alluminio hanno queste rotelline
e quelle più costose che usano?
Che non sono proprio da doccia ma va beh
Che poi non sono un granché nemmeno quelle, però la filosofia è quella, carrellino su guida rettificata
beh quel che ho io, tra un po' quando mi faccio il box e tutto magari prendo pure i rj4jp-01-08 della igus
quegli autolubrificanti mi ispirano
Mah non so se consigliartele o meno
L'autolubrificazione è marketing, sono semplici cilindretti di teflon
si lo so ma la gente dice che facciano meno rumore e vibrazioni di quelli stock quindi :P
Comunque rispetto ai cuscinetti della anet hanno meno tolleranze
Quindi sono più precisi e sì vibrano meno
Però però però, se la guida dove scorrono non è perfetta si grippano 
Cioè insieme ai cuscinetti sarebbe bene comprare anche la loro guida...
beh ma la guida che ho io non è messa male🤔 c'è, ho visto certe anet messe davvero male ma la mia sembra avere le guide decenti
Devi sperare che sia bella dritta, poco rugosa, non consumata 
Perché se un cuscinetto a sfere tollera quei difetti, gli igus no
beh per essere rugose non lo sono dai
Ha senso prendere un'anet a8 a 112€?
io l'ho presa a 250 fai te
comunque i soldi li vale tranquillo
da gearbest attualmente me la da a 119 circa con spedizione
devi solo dargli manutenzione spesso :P
si dai, normale come prezzo, la trovi anche a meno con certe offerte oramai, comunque dipende da che stampante ti serve, se vuoi una cosa pronta all'uso subito dopo essere stata montata non prendere l'anet, se invece sei tirchio e vuoi una stampante allora l'anet è quel che stai cercando, se gli dai un po' di cura vedi che stampa bene almeno quanto tutte le altre stampanti come l'ender senza dover spendere un centesimo
non voglio niente di pronto all'uso, considerando che ero partito con l'idea di costruirla da zero
ma a prezzo finito anche autocostruita mi ci vogliono 100€
beh allora l'anet è una buona opzione, considera che il telaio dell'anet spesso è problematico per le vibrazioni, ci stampi un paio di supporti e hai già una stabilità mooolto migliore di prima, poi spesso ci sono dei problemi con l'estrusore tipo il tubetto di teflon che consiglierei di togliere diretto come ho fatto io e poi ti ci diverti insomma, se stampa male per quello o quell'altro cerchi di sistemare, non è male come stampante se la tieni con cura
sotto questo punto di vista ti direi che magari l'anet può tornarti utile perchè magari come me prima di avere una stampante non sei neanche sicuro se per autocostruirtela non sbagli a prendere roba o altro, con l'anet ti fai un po' di esperienza e magari poi ti rifai il telaio con 10 euro se c'hai voglia magari facendolo più grande, tanto ti flashi marlin sull'anet 3d come ho fatto io e lo puoi fare, comunque non è obbligatorio
ti stampi un po' di supporti per il telaio e la tieni con cura e magari metti marlin e la ricalibri e vedi che è ottima come stampante alla fine
Chi più spende, meno spende
il filo da dove lo prendi
amazon, io vado di abs, asp che ti passo il link che costa 20 euro per 1kg di bobina ed è abbastanza di qualità questo
solo che me la spediscono solo con dhl, ho paura che mi tocchi pagarci tasse e mazzi vari
che su 120€ saranno 20/30€ ma rompe comunque
Tomàs3D >>> 
a me non è mai successo di pagare tasse in più con dhl comunque boh
Ho un problema: ho un sito WordPress hostato sul mio rasp, quando però il rasp é spento e io sono connesso alla mia rete wifi e cerco la pagina vengo reindirizzato alla pagina login del mio modem
30 euro son tanti
u sure bout that?
C'è un modo per reindirizzare il tutto a una pagina di errore?
in teoria dovrebbe dare semplicemente errore pagina non raggiungibile, che url ha?
in locale dico
Uno assegnato da no-ip (spero di averti risposto perché non un cazzo di ste cose e sto imparando)
si ma quell'url a che punta?
punta all'ip del rasp?
Ah sì
perchè credo sia il modem a sto punto il problema, non credo tu ci possa fare nulla :P
Ma capita solo se sono connesso alla mia rete
eh appunto, è il modem che fa ciò, non credo tu possa farci nulla
forse nelle impostazioni del modem trovi qualcosa ma dubito
Mmmm dubito
Cerco
Mi deciderò mai ad installare un'interfaccia grafica a sto player musicale?
Per me compri un portatile nuovo prima
Maaa è un Raspberry
I commenti sono oro 
Gli ho lanciato librespot (un client di Spotify) e ha un'install di Mopidy, tutto su dietpi
Che pagliaccio Elon
Io sto usando raspify per creare un client Spotify con il raspy
Almeno lo attacco allo stereo
Basta che lanci librespot eh
Ah si raspotify
Ma esistono anche interfacce grafiche?
È lui, lol
Raspotify è uno script che mette librespot in autorun automaticamente, lo registra come servizio di sistema
Aaah
Bhe se è una sua dipendenza mi basta installare raspotify e amen
Ya
Ha a un'installer alla Switchando
Un comando solo che scarica uno script in bash e lo esegue
In molti ce l'hanno, è il modo più semplice
Il modo più semplice è creare una repo apt
È poco flessibile
E non "cross platform"
Tanto il 99% dei Raspberry hanno Debian
Quindi...
Io ho arch, lol
Rip
E dopo che cosa fa lo script?
Tutto il resto
Ho capito meh, vado a vedermi la repo
Installa librespot e crea un servizio di sistema che avvia librespot con i parametri scritti in un file config
Ook
Shiet non ho l'adattatore jack
Rip
Non usare il jack sul Raspberry
Che non ha manco un DAC
Ha un PWM con filtro passa basso
No wait
L'adattatore per il bluetooth
Pensavo jack bluetooth, bluetooth raspy
Il Bluetooth del Raspi non è molto buono
Puoi usarlo come A2DP ma non avrai una buona qualità audio
Ho battuto un altro record
Ma secondo me non sarà mai preciso come i pad che hanno per quelle robe lì
Ohhh yeah
Che bello sviluppare backend e lasciare questi easter egg per chi prova ad incularti
 e.e
itsdangerous?
maybe
Sai per caso come generare token monouso per verificare le email?
Ho il mio metodo del cazzo ma sì
Il videogioco più costoso al mondo 
Aka ficca tutto ngul al database
no
viva le sessioni
se ti metti a guardare il mio spaghetti code ti metti le mani nei capelli
Invece io avevo bisogno di un token che si distruggesse appena dopo l'utilizzo, senza l'uso di sessioni o varie
puoi fare ugualmente
ma diversamente
._.
rly?
Sì
gg
c'è, per usare pwm e un filtro passa basso è bella l'immagine video composita che invia al mio crt che uso come schermo
Tutti i migliori dac di squalità sono non fatti così
però funziona
Ma se metto un piatto ultrabase... Non serve piú la lacca per l'aderenza vero?
Non serve
Con il piatto dell'ender non serve la lacca per il pla
Con il vetro serve la lacca
btw, presi
Quel mosfet supporta 210A?
già
Uno che ci scalda uno stadio
(non serviranno mai ma tanto costano tutti uguale)
questo costava 8.99 invece di 9.09 euri, quei 10 centesimi non mi andavano giù
È un piatto da 12V a 140W massimo
Ci passeranno 10A

già, ma tanto, giusto per essere sicuri prendine uno da 21 volte tanto ù-ù
tanto costava 10 centesimi meno questo quindi
Ok, per me non scalderà quel mosfet
già, ma giusto per essere sicuri appena mi arrivano monto tutto e stampo un supporto per il mosfet, anche solo per fissarlo da qualche parte
Non mi piace usare il piatto della Ender 3
e prenditi l'ultrabase allora
scopriremo venerdì com'è
Stavo pensando a quello della creatility
Magari non ti ci trovi e lo odi XD
Cioè quello che già hai
beh ha un paio di difetti bruttissimi ma come estetica mi piace, fa tanto piano cottura ad induzione, magari ci cucino le uova
No ce n'è un altro in vetro
Mani delicate, no scalpello.... Aspetta che si freddi a 20 gradi... Devi fare lautotune per il pid
Quella recensione non mi piace
autotu che?
Quando installi il piatto il pid è calibrato per la anat non per il piatto ultrabase
è un piatto cristo, gli do corrente e lo livello, non basta?
Perchè devo trovare il modo di fare le stampe senza mettere la lacca cosí posso stampare da remoto...
Devi cambiare i parametri del pid  si fa direttamente menù
ah il "quanta corrente per una certa temperatura"?
io ho marlin, dovrebbe potersi fare no?
Dal menù 
Con repetier Host però gli devi fare lautune
ma tipo che metti "autotune" e fa lui a test oppure devo andare a tentativi io o ci sono dei valori che trovo in giro?
ah ok, dovrei averlo disinstallato un po' di tempo fa perchè mi dava noia, ora lo installo
A dire la verità la guida è per l'estrusore 
giàà, ora credo di aver capito perchè da quando ho marlin il letto e l'estrusore oscillano sempre tra 255-245° e 102-97°
non li ho mai settati io i pid, non sapevo servisse :P
beh dovrò fare sia estrusore che bed a sto punto, quando mi arriva il letto faccio entrambi via
ah beh posso farlo anche da octoprint da quel che vedo, hanno fatto un plugin apposta, beh dai lo farò
Devi anche controllare  che il sensore temperatura sia lo stesso
sull'ultrabase?
Yep
beh credo che marlin supporti no?
Gli devi dire qual è
si può da lcd o devo riflashare?
mi sa flash nel config.h
mo' controllo cosa monta l'anet e l'ultrabase
troppo lungo il messaggio...
 TEMP_SENSOR_BED 1
1 al posto di 5 nella riga 294
è un 100k quello dell'ultrabase quindi?
probabilmente va uguale se non cambi niente ahahah
si appunto, faccio un tentativo poi vediamo
tanto sono entrambi da 100k e 4.7k di pullup
credo sia giusto per il modello specifico ma così dovrebbe funzionare, sono compagni credo i termistori qua
sì cambia poco probabilmente...
trattalo bene hahahahha che se non ti ci trovi fai il reso :D
amazon wae
ho 1 mese di tempo per usarlo e testarlo senza rovinarlo :P
Graffio incredibile solo per livellare il piano
sicuro
ma che proprio non serviva neanche gufarla, è destino
Ma davvero è fragile 
Scusate che voi sappiate nel black friday di Amazon gli sconti sono su tutti i prodotti o solo su una piccola selezione? Ma fanno il 50%?
Tutti i prodotti di sicuro no, ma neanche pochi. Sono molti ad avere lo sconto, ma tutti è impossibile
la percentuale non è prevedibile, anche perchè un venditore per attirare clieni potrebbe raddoppiare il prezzo e poi scontarlo del 50%
Menomale c'è il cammello
già hahahahaha
Domanda sciocca a cui dubito ci sia una risposta. Volendo posso contare il numero di messaggi su un gruppo WhatsApp inviati da ogni partecipante?
Eh, armati di pazienza
Ottimo quindi non c'è un modo per contarli senza contarli ahahh
Boh magari si, non ne ho idea
 ma è un trol?


 ‎€1‎54‎.9‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎67‎.49
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎2.‎09%
⭐️‎ 4‎.7‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00

Audio due vie, rilevazione movimento, luce RGB, sensori di qualità dell'aria, cloud Netgear gratuito con registrazioni salvate per 7 giorni... prodotto interessante

 

Buonanno la usa come telecamera di sorveglianza in ufficio ahhaah
(Robertone/Keledan, il capo di Tom's Hardware insomma)
  allora sono ottimi come offerta gli SLego
Ma ma a lui glieli regalano

mmh...come funziona il bot?
è octoprint-telegram?
Yes
a ecco, dovrei installare pure io quel plugin, ma tanto uso octoremote sul telefono, è più comodo
Mi piace di piú quello web a me
Figata 
Beh mi aspettavo ci fosse scritto
"lego i bambini piccoli"
Casey da piccolo
Il figlio di marco
L'altro giorno stavamo parlando proprio dell'orrore di avere tanti piccoli marchetti che fanno volare droni e vloggano come il papà
Quello è un nuovo drone
Si si chiama inspire Vbaby
Sarebbero da adottare tutti e da lasciare a giocare al campo volo 
Io da piccolo comprai un elicottero di quelli economici da circa 70€...
Primo volo, parte si alza tantissimo, però c'era vento e si allontana sempre di più. Risultato si schianta in un bosco a 1-2km da me da 200 metri di altezza, mai più ritrovato.
Non ho mai voluto un drone ahhahaha
Se lo definisci economico
Per me un elicotterino da 10€ era già un top di gamma
Esistevano solo quelli 
Il risultato era più o meno lo stesso comunque
Magari anche coassiale
Nono, che adottare
Sto parlando di 16-7 anni fa eh
Però sono sicuro che Marco al posto di portarli al parco li porterebbe al campo volo
Dai fagli conoscere qualche ragazza che è famoso
Beh eh, non che sia un male
Noooo è un bene
Eeeeh proprio perché è famoso dovrebbe farmene conoscere lui a me
È il miglior parco giochi al mondo il campo volo
Eh ma sai, scarseggiano le vagino-munite
Come scarseggiano
Su questo canale puoi contarle sulle dita di una mano
Almeno, si girano dall'altra parte quando scoprono che sei nerdone 
Perché ci sono?
Di in veterano del vietnam a cui è esplosa una bomba in mano
Tutte carine all'inizio, poi ti scappa la scintilla nerd ed è finita
Tutte carine all'inizio
Poi ti svegli
Scintilla o incendio?
"Oh no è uscita la nuova beta... Ehm dicevamo?"
Basta chiedere se vogliono imparare un linguaggio di programmazione
🤦‍♂


Tipo, che ne so, il Python
“Dopodomani c’è il Keynote che devo assolutamente seguire”-“ma amore, dopodomani è il nostro anniversario☹️”-“vorrà dire che lo sposteremo a giovedì ”

  fatto modifiche alla Ender?
Lo sai il 
?
Tipo il piatto in vetro prima di subito 
Preferisco il python, sorry
Lel 
ODDIOO bellissima 
Usi python tu? 🤔
geniale questa
Io sto stampando l'anello per l'air flow migliore
Yup
Non lo sapevo 
Anche il C eh
Ma sono più pratico col python (purtroppo?)
Si, il c lo sapevo
Io invece so SOLO il python
Ho provato con go, ma nada
Ragazzi ho uno schermo OLED da 6 pin (spi). In rete trovo pochi tutorial, e quelli che ho trovato usano una quantità abnorme di codice. Sapete se ci sono librerie o tutorial che permettano di usare poche righe di codice?
Questo è lo schermo
ragazzi appena arrivate le scarpe nike da aliexpress e nonostante in venditore dicesse che erano originali sono fake
anche se non si notano. Disputa in corso 
genio che vai a comprare scarpe da siti cinesi pure tu però eh 
ahahah tanto mi danno il rimborso e mi tengo le scarpe 

Se ti danno il rimborso.....
di solito me lo danno sempre quando incappo roba fake
Come comprare un pc dal venditore di occhiali sulla spiaggia 


Un ottimo pc con ryzen 3 8700k e gpu Nvidia Vega 56
Sto mescolando il ragù 🤤🤤🤤🤤🤤
Mi sa che ho messo la Mi Band 3 in lavatrice per sbaglio...
R.I.P.
Salvata in tempo 
Stava per fare una brutta fine

Non è impermeabile?
Beh effettivamente conta anche la temperatura 
^
lo sto usando in questo momento...io ho  trovato le librerie di Adafruit_SSD1306 e con Adafruit_GFX
Grz. Ma hai lo stesso OLED? Perché so che c'è anche da 4 pin, ma usa il bis i2c, non spi
io ho un 128*32 i2c....ma nella libreria c'è pure il tuo 128*64 isp
nel esempio mostra tutte le funzioni particolari e le funzioni per le animazioni ....io uso solo la visualizzazione del testo
Soprattutto se grossi eh
Mmmmm
Magari sopravviveva
Quelli li adoro
Le librerie quelle da centinaia di migliaia di righe
1m/s sarebbero 3,6km/h giusto?
Comunque ci sono dai le ragazze a ING informatica 
Se è 1 come fa ad essere 3.6
Grz mille
?
1==3.6
False
Per m/s a km/h fai :3,6
Viceversa fai x3,6
Ok, ma un metro al secondo non è come un chilometro orario
Scusa ho sbagliato ho invettito
1==3,6 è vera
Per m/s a km/h fai  per 3,6
Viceversa fai  diviso 3,6
Ah 
Ma devi imparare un metodo
1m/s lo moltiplichi per quanti secondi ci sono in un ora
3600s/h
Si moltiplica e si semplifica anche il s
E hai 1*3600 m/s * s/h=3600 m/h

Poi devi moltiplica per quanti km ci sono in un metro
* 10^-3 km/m  
Semplifichi i metri e hai il fattore 3.6
Aiuto, è almeno 3cm
Di lunghezza

uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu blea ble prendi il diodorante
Ok, hai un lanciafiamme?
Mettilo in un terrario
abbiamo avuto la stessa idea
Io ne ho due, se vuoi
Si
Non avere pietà
Qua ho visto di peggio, ma io mi chiedo come cazz sia possibile che siano così grossi quei cosi
Ma anche in casa mia, c'è al terzo piano di un condominio in piazza, come cazz è possibileee
Aliexpress, stanotte all'1
faccio prima a dormire
o a vincere la lotteria
10  faccio prima a indovinare quanti peli ha un coniglio 


Ci penserò
Difficile?
Perché in realtà mi sto abituando così, sarebbe il top averla con lo stesso colore dell'action bar
 
Nah non sono mica su youtube ahhaha 
Hai carpito la citazione
AHAHAHAHAHAHAHA
raga, ma quanto cazzo è odiosa l'ads su twitch ah?
Mai quanto la pubblicità su Spotify che ti chiede se sei stufo della pubblicità su Spotify
supermind
Se subbi al canale (overVolt ovviamente) non la hai
ah, k
Su Amazon cosa vuol dire libro con copertina rigida o copertina flessibile?
La copertina rigida è quella dura
Quella flessibile è quella morbida 
Complotto rivoglio i soldi del prime
*com
lotto
ma anche se usi adbl... emmhhh...
uuoops
Oh, nooo
Eh ma mi sono dimenticato la password del account twich prime
Ok
Hahahahahahahaahha verissimo
Domanda:
Ho comprato una cosa su Amazon, mi dice che è stato spedito con Bartolini..... Il codice di tracking ha 15 cifre ma con sia con track bot che con il sito di brt non accetta il codice perché deve avere 19 cifre....
non ricordarmi che il 22 settembre tornerò ad avere gli ad su YouTube
reep
finito periodo trial del premium?
 so che hai la risposta che cerco..... Forse 
eh no 
Ma..... Mi deludy
prova sul loro sito, dovrebbe essere il riferimento mittente alfabetico
Ok
Oltre a quello mi chiede anche altra roba...
Codice cliente mittente
7 cifre
giààà ti capisco, beh lascia perdere ebbasta tanto bartolini è veloce :P
io ho amazon logistics che spedisce e non so come fare, btw, è la prima volta nella vita che è amazon logistics che mi invia roba a casa, sempre dhl o bartolini di solito
Non se siamo fuori regolamento ma sapete un sito dove scaricare ebook gratis?
Spedito oggi e dovrebbe arrivare domani sera.... Se non arriva..beh andrò a scuola senza zaino
ma anche te però a prenderti all'ultimo btw, il primo giorno non è che ti serva lo zaino
Eh.... C'è stato un problema con il pagamento
se non ti arriva non farti problemi che tanto passi la mattinata a parlare con 
Si spera....
beh per farti accoglienza la fa lui alla tua classe, sta scritto all'entrata in teoria
Comunque la preside alla domanda di un genitore ha risposto che dobbiamo portare noi stessi quindi 
1d2
Come te e mia sorella
la preside non ascoltarla, è una tirchia peggio di me che non sa fare il suo lavoro e tipo è odiata da qualsiasi inserviente e prof nella scuola, del tipo che per andare in giro per le classi si deve portare le guardie giurate altrimenti gli tirano addosso
Lo so
sisi, visto i prof che avrai?
No.... C'è scritto?
Se lo metti nell'ultimo campo (quello selezionato) non ti dovrebbe chiedere il codice mittente
dovrebbe, controlla
Si... Lo chiede
Ah, allora nulla...
Ehm se solo non fossi a casa mia 
ma boh, effettivamente te non hai ancora l'account per l'app e tutto e per ora è solo scritto sull'app, sul sito non hanno ancora aggiornato
Aaaaspetta ho la foto del tabellone
Anche io ho comprato uno zaino e il venditore mi ha dato il nome del corriere ma non il tracking...
A me ha dato il tracking ma non funziona 
io c'ho amazon logistics che non mi lascia il tracking, trackbot non l'accetta
esatto
.
.
non vaaa
Saad
fai una segnalazione a 
No.. Solo nomi dei compagni
Comunque domani dovrei finire i compiti per le vacanze 
naah, c'è la possibilità che sia l'url che gli inserisco ad essere sbagliato ma boh, dovrei provare da telefono
che sarebbero?
Sul sito della scuola in basso c'è la sezione "sono arrivato al liceo"

appena guardato, minchia ci scrivono 2018 ma solo gli stessi copia incolla da 4 anni se non più a quanto pare
Cos'è?

credo una webcam-cetriolo di quelle della logitech
quelle da 70 euro che ho sempre voluto insomma
btw, se scopri che prof hai entro domani sera dimmeli che mi interessa rovinarti le speranze
Come faccio??
Webcam
Non ho account né niente
16 euro su Amazon hahahha
vai su orario docenti e classi e tipo domani credo mettano un provvisorio per la prima settimana
che modello?
perchè a me sarebbe sempre piaciuta una C922 o una BRIO ma capirai, costano
Per ora c'è l'orario 2017/18
già, ma in teoria entro domani sera dovrebbero aggiornare
Bene
forse
Ah ma voi avete lupo
btw, visto che bello il sito?
Babba bia che mello
yep, da sempre in realtà, ma non so sinceramente se ci siano anche altri prof di inglese nella scuola oltre che a lui
Quindi avete trovato anche voi le sue foto su Facebook? 
manco un criceto in calore che apre wordpress e preme tasti a caso
C170 ... Giusto per  vedere la stampa hahahah
pff, pivello, tu non sai che materiali ho su di lui
le peggio meme e foto
In 4° in teoria fate html..... Magari ne fai uno meglio te
A che ... Se la prendevo in HD potevo fare i timelapse z hop.. vabbè pazienza.. farò l'upgrqde
ne ho parlato con la prof durante l'alternanza(visto che lavoravo da lei) e vediamo se riusciamo a fare qualcosina di interessante comunque sempre frontend web si
Tu non immagini cosa c'è su di lui sul telefono di mia sorella 
pff, se vuoi ti invio un po' di roba buona
Poi le giro a mia sorella
Ora è ad una cena di classe quindi sarebbe un momento ideale
Che 
Figlio
Di
Una buona donna, medico pure, 
Ti diverti a fare gli spoiler? Speravo di fare una sorpresa, stile entrata in scena epica
spoiler alert
Sei arrivato tardi...
Quindi farai accoglienza alla 1D2?
beh io tecnicamente non l'ho precisato, lui te l'ha assicurato invece
Eeeehm
beh per farti accoglienza la fa lui alla tua classe, sta scritto all'entrata in teoria
Yas, io ed un mio compagno,
Perché siamo Peerla
Beh speravo che gli errori grammaticali lo velassero eeeee no l'ho detto si
Ma tu l'hai confermato ú-ú
Pirla lidl
Hai colto nel segno
"quelli che perdono ore scolastiche a fare boiate e poi se ne pentono perchè hanno perso 2 ore di storia" insomma
Il problema è lettorato purtroppo
lettorato non c'è in quarta vero?
perchè quella li mi ha rotto, ma tanto
TrackBot lo supporta
2 secondi fa mi è arrivato un messaggio, anche se avevo annullato le traccie, dove mi sta iniziando a tracciare l'amazon logistics, così a muzzo
"Why have you lost 3 hours of lettorato?"
"Bicoz ui hed tu tolk tu primini about smoking end tobacco"
Fate la stessa scuola? 
Same class
Non tu e Giulian 
e li si mette ad incazzarsi perchè peer leader non ha senso perchè peer vuol dire uguale agli altri e leader è un capo
Grazie ma come funziona? Io ad esempio cercavo “vendo tutto” il libro si Jeff Bezos di Amazon
tuutti e 3 da dopodomani
Voi due e Ettore dicevo
aah ecco ecco
è un canale dove pubblicano libri  ce ne sono molti, se non lo trovi cerca da qualche altra parte
Let me 
 that for you:
 

Ok ho visto che c’è quello su Musk
Si ho già provato fino ad ora solo qualcosa in inglese
finiti oggi io 
Ah qualcuno li fa i compiti delle vacanze?
Sempre fatti io
vabbè che sono il secchione della classe, però...
sto male se non li faccio, mi sento in colpa
Sempre finiti la sera dell'ultimo giorno io
Quanto tempo fa è uscito il libro? Se è recente bisogna aspettare un po' di solito
Dalle medie
Aspetta
vi hanno dato compiti dalle medie alle superiori? 
È del 2014
ah 
Li hanno dati quelli delle superiori sul sito della scuola
Ed è un best seller, tipo la bio di Jobs
A me non me gli hanno mai dati
Comunque i compiti delle vacanze sono riuscito a sfangarli per 2 anni superando le prime 2 settimane
Idem
beh si, sempre
io cambio prof ogni anno quindi scialla...
figlio: "da grande diventerò un programmatore" padre:"fai un lavoro vero, uno di quelli per cui vieni anche pagato"
E poi ci sono i momenti in cui mi vengono le crisi esistenziali e non so che fare

no sul serio, non ce la farò mai a spiegarglielo
soprattutto se la prima domanda di tuo papà è "ma si fanno pagare anche?"
ma vabbè, finisco la scuola e poi YOLO via di academia musicale
ecc
la prima è "ch'addett?"
manco volessi diventare uno youtuber e vivere di youtube proprio
ecco ecco 
però vabb, di sicuro dovrò aspettare i 18
beh il liceo lo finisci a quell'età :P
quindi poi si passa all'università, che c'ho pure mia mamma che vuole andare all'università di trento per rifare il dottorato in medicina rendendolo valido pure in italia o qualcosa del genere e quindi magari traslocheremo la tra un po' di tempo, o comunque compreremo una casa la molto probabilmente
appunto  aaah che bella la vita
Tutti a casa di Marco 
compro la casa a fianco giusto per dargli fastidio quando inizia a registrare i video

"scusa mi è partito un aeroplano di carta dalla finestra"
e poi c'è lui:
As a professional musician I do not recommend being a professional musician 
Scusate ma non ho ancora capito totalmente... Marco abita a Padova o a Trento? 
Abitava a Padova hahahaa
si è trasferito da mo'
E quando?
eh un botto di tempo fa
5/6 anni? boh, non sono uno stalker 
Ecco perché non lo sapevo....
Raga buonasera
Ho linea fissa Telecom.. da un paio di giorni non superò i 3 Mbit sia in wi fi che Lan. . Telecom dice che non hanno problemi e che deve venire il tecnico.. che prove posso fare?
credo tu non possa fare nulla
è loro il problema, non tuo
Per il tecnico vogliono 54 euro

mandali a quel paese
il tecnico lo paghi solo se il problema è tuo e non loro, fai venire il tecnico che tanto non risolverà il problema e ti darà un nuovo modem, successivamente dovrai chiamare tim per segnalare che lo devono pagare loro
hai l'adsl o la fibra?
Fibra
presumo fftc, io risolsi spellando le estremità del doppino all'interno della presa ethernet, ma lo feci solo dopo innumerevoli interventi dei tecnici che non riuscivano a risolvere, magari il tuo problema è la porta nell'armadio su strada
il tecnico viene a casa tua, guarda il modem senza fare nulla e ti dice che non può fare niente
Allora posso lavorare anche io come tecnico Telecom
già
beh di solito fanno così, anche perchè se ti arriva poca connessione loro che cazz ci possono fare, l'ultima volta che è venuto un tecnico in casa mia non ha fatto altro che sedersi sul divano e guardare la partita di formula 1 con mio papà per 1 ora, è stato bellissimo
alla fine ci ha solo consigliato di cambiare internet e prendere una adsl di fastweb o altro per provare perchè non ci poteva fare nulla
Molti fanno così, altri ti rifanno persino il cablaggio
HAHAHAAHAHAHAHAH
Ah
Telecohm
telecom ha un pregio: i tecnici sono suoi. Con gli altri operatori se hai problemi ti ritrovi a sentire sempre la stessa frase "è colpa di tim, se chiediamo un intervento può aspettare anche due mesi"
 hai provato a spellare i fili del doppino che entrano nella presa? io ho risolto così i miei problemi con la connessione di merda
Lol
beh in realtà io non è che abbia poi tanti problemi, è solo che ci sono giornate in cui è completamente down internet, comunque tra 2 giorni ho la fibra
a me è successo pure con la telecom che dicessero così in realtà
Lol
a me con telecom è capitato solo che il coglione del call center non inviasse la richiesta di un tecnico quando glielo chiesti
del tipo che lo scoprii quando provai a sollecitare l'arrivo del tecnico
raga qualcuno ha fastweb a casa e sta avendo problemi?
anche a me faceva così, ho passato un mese con la connessione assente durante il giorno, faceva falso contatto tra il rame e la guaina che non veniva tagliata decentemente dalla presa
cerca downdetector
Checculo
sì, c'è qualche segnalazione ma non so se è una casualità
già
La Partita di f1
Mica è calcio... Non è una partita
non dirlo a me, li sentivi a urlare come non so cosa
chiamala come vuoi insomma, gara quel che è
altro che calcio
Da me arriverà nel duemilamille
Fratello
Ma lui sarà a 15 km da me.... Non vale

9km in linea d'aria per l'esattezza
Ecco peggio....
E se tiriamo un cavo schermato rca da casa tua a casa mia?
rca? siamo negli anni '70?
Costa poco
ma usa 2 cavetti di rame smaltato e poi prendi la carta stagnola e li copri e via, come gli ethernet sui pc di autocad a scuola
Dai.... Con la ps1 e la ps2 sono abituato ad usare i cavi rca.... Non sono così antichi....
Beh..... In garage ho 3 metri di cavo ethernet
la ps2...feel u, ricordo i tempi in cui la modificai per la prima volta...poi la diedi a mio cugino in ucraina e ci ha messo 2 giorni a bruciarla, desfarla, ucciderla, massacrarla
io ho un casino di quelli da 10m
ne ho proprio da buttare di ethernet io
Cooomunque.... Ti ricordi la cosa della radio am.... Ho unpezzo di rame da 1mm lungo 7.5m
"un pezzo di rame" mi piace
Eccessivamente troppo corto vero?

a sto punto stavo pensando, dimmi le bande della tua radio
c'è, a che frequenze riesci a ricevere?
Boh è un'autoradio di 30 anni fa... Che ne so
leggi le bande che stanno scritte sopra insomma
Le scritte sono scomparse tutte
apposct
Ha 30 anni porca puttana
beh ma i numeri delle frequenze pure?
ma io ne ho pure di così vecchie ma sono tutte intatte dai
Forse è solo colpa di un cm di sporco da officina sul vetro....
Infatti è intatta
beh quel che mi interessa è sapere a che frequenza riceve, così ci troviamo una frequenza che riceviamo entrambi e trasmettiamo li
Credo comunque dai 300 khz
per il resto passo al rasp, lui riesce a trasmettere a 1GHz con i pin in pwm, figuriamoci su quelle bande basse :P
Sono tantini
Mmmmmmm potrei provare
Che rasp hai?
300kHz? ook, io ci riesco senza problemi col rasp, solo che qua ricevo in am tra 53 e 171kHz
e tra 20MHz e 70MHz in uhf
3, ma anche il 2 ce la fa
3 b+ quindi.....
mahonna averlo il tuo, mi ci farei un rtl-sdr in casa e mi metterei a ricevere i segnali dei noaa
Però potrebbe essere dentro il case di un vecchio 4geek a fare da media center....
facciamo finta che da quel case esce un cavetto magico
Aaaaspetta..... Si può fare un rtl sdr con un raspberry e l'ho scoperto solo ora? 
se trasmettiamo a frequenze più alte tipo la fm riusciamo a comunicarci facilmente, e l'antenna esce lunga massimo un metro / due
Con il 3 normale non si riesce?
Come su tought emporium.....
Con l'hack rf che costa 200€
la nexmon, quelli che hanno sbloccato la monitor mode per i crack wifi vari sul chip dei rasp, ha anche scritto un codice che trasforma il chif wifi del rasp 3 b+ in un rtl-sdr tra le bande di 2.4 e 5GHz, che non è un vero rtl sdr ma hey, senti tra 2.4 e 5GHz invece che tra 170MHz e 1.7GHz
Una distro per raspeberry puo essere una che è la stessa per pc ?
beh puoi mettergli ubuntu o una qualunque distro linux sul rasp, si
se tutto va bene anche android riesci a mettergli :P
Eh.... Riformula la domanda....
winzoz non credo però
Winzoz si MA ci sono 3 programmi in croce che funzionano su processore arm
Beh qualunque....
btw, proviamo a vedere sulle frequenze un pelo più alte al massimo, poi con 2 condensatori e 2 resistenze ti fai un filtro passa banda e rendi il pwm una semi-sinusoide e a quel punto passi in un piccolo amplificatorino a transistor e trasmetti, se si fa in fm l'antenna esce lunga qualche centimetro, tipo 30cm o qualcosa del genere, possiamo farlo se alziamo la frequenza
quasi
credo...nel senso...riesci a metterli poi danno errori ovunque ma per metterli riesci
Bene.... E per ricevere?
Boh è che devono essere per ARM
una radio fm qualunque :P
Nessun problema
anche i telefoni che non siano samsung ce l'hanno
oppure accendi l'auto e senti da li
Ragazzi, conoscete una guida semplice per imparare un linguaggio di programmazione (preferibilmente Python) perché ho acquistato dei libri su di esso ma non ci capisco nulla 
Grazie!
Io uso spesso SoloLearn
Ma è un' app/sito
Credi possa funzionare?
è un'app più che altro, comunque ci sta per iniziare
L'unico problema potrebbe essere che è solo in inglese
installa sololearn e mettiti a fare gare a muzzo finchè non ci capisci qualcosa
🤦‍♂
In inglese 
hey io ho imparato così a programmare agli inizi
Solo a me è presa voglia di incorniciare il certificato finale come se fosse una laurea? 
Conoscete una guida per imparare l’inglese 
io sono sempre arrivato al 90% tipo ma non ho mai avuto voglia di concludere...e sono messo così con tipo almeno 2/3 linguaggi
Io ho fatto tutto python senza skip invece ù.ù
E ti ho rubato l'emoji ù.ù
Comunque, qualcosa in italiano?
Lo proverò sololearn
È inutile imparare la programmazione in italiano
Lo so!
Ma in inglese ci capisco poco o niente
1. Le docs sono poco dettagliate
2. In italiano le guide sono merda pura eccetto alcune
3. Gli errori li avrai in inglese
Impari leggendo non stando lì a dire che non sai l'inglese.
Qualche guida? Anche in inglese? Ci provo, la voglia di imparare e troppa
Che linguaggio?
Python principalmente ma anche c++
Ok
I siti ufficiali sono fatti da dio
Specialmente quello di c++
Verificherò, gentilissimo!
Regaz ho un problema con un plugin Wp ovvero jetpack che mi da come errore "Recommended features failed to activate"
Le ho provate tutte ma nulla
ragazzi idee per boostare un trasmettitore fm cinese per auto?
avevo pensato a qualche circuito con dei transistor per aumentare sia la qualità che la ricezione, poichè adesso non si sente nulla di nulla
qualche idea?
Non so se sia fattibile così... Nel dubbio invoco 


Comunque in teoria dovresti riuscire ad aumentare il segnale collegandoci un'antenna più grande... In teoria basta un filo, però deve avere la lunghezza giusta.
Propongo la votazione pure qui
Ricevitore fm 88-108MHz? In caso prendere un'antenna migliore aiuta di sicuro. In caso sia già una di quelle buone, bisogna ricorrere in un amplificatore
Ha detto trasmettitore
Sarà uno di quei cosi per le vecchie autoradio che non supportano l'input col jack da 3,5




Yep – 5
 83%

, 
, 
, 
, 


Nope – 1
 17%



 
 voted so far.


Io ho cominciato con arduino in 4a elementare....
Rufus va bene per instaalere la iso su sd ?
Credo di sì....
Io comunque mi trovo benissimo con etcher
Allora provero con lui. sapete quanto pesa ?
Poco
Circa 70 mb
Ed è bellissimo 
Ed è fatto con Electron 
Ed è open
ecco
raspberry
Apparte che.....
Let me 
 that for you:
 

grazie al cazzo ma non va
si è fottuto il chip wifi, sto riflashando
Prova con lampone
Rasberri
Nono rasberri che va sicuro 

Oddio hahaahahahahhaha

Ma dove le trovi ste perle? 
hehehe
Le crea lui
*cough 9gag cough*
Ah ok
anche
ragazzi secondo voi con un esp posso fare un ripetitore wifi?
o un punto in cui prende via wifi trasferisce il segnale via cavo e lo porta in camera mia dove torna wifi
perchè camera mia è già connessa a quella di mio fratello(che è sopra il modem e prendo un sacco) tramute cavi 12v quinri mi basta poco per tirare altri cavinon volevo mettere un semplice ripetitore perchè le prese 220v sono messe troppo male e sarebbe un gran ptoblrma
per prima cosa comunque volevo ptovare a sistemare meglio il modem e dargli più aria
solo che attraversa un sacco di muri portanti e da cell mi da 1 tacca ma il ptoblema è ezbook che essendo tutto alluminio non è che abbia una ricezione della madonna
Se hai una tacca vuol dire che è proprio lontano
diciamo che siamo proprio nei 2 angoli estremi della casa
e di mezzo deve attraversare un po' di muri portanti
e 1 piano
E forse dovresti cambiare punto al modem
mio fratello però anche essendo al 1 piano gli è proprio sopra e prende benissimo
il doppino è li
Tappezza la casa di range extender
Ne metterei anche 2
non ho prese comode e in punti accessibili avendo 12v disponibile e in grandi quantità volevo sapere se era fattibile con esp
Secondo me non funziona eh
Io ho un xiaomi WiFi repeater 2
Li pagai tipo 2 3€
e io sono babbo natale
Davvero
Uno lo pagai 3€ con un coupon da 10 pezzi, poi non arrivava e aprii il ticket e me ne mandarono un altro, alla fine arrivarono 2 insieme -. -
Come il login a WordPress, password giusta ma solo a quarto tentativo mi fa loggare
nono qua è perchè si è fottuto il rasp
mo' sto flashando
ci vuole una vita
Giulian ho appena finito il mio primo programma in cpp, sii fiero di me 
hello world 
No, una calcolatrice 
E che cosa fa? 
calcola presumo
falla grafica ora
io l'ho fatto, devi solo giocare un po' con le matrici in cpp
Raga ho flashato un iso con etcher ho inserito la sd nel pi l'attaccato al televisore collegandolo alla corrente ma non mi da output video
E cosa fa in più del terminale? 
E installaci geometry dash
è cpp ok?
con calma però
Crei proprio un emulatore della tua calcolatrice
Ma oltre ad essere un esercizio è decisamente inutile 
Helpp
Hiii
ovvio
La cosa triste è che non ho mai trovato un progetto davvero utile in casa con Arduino hahahs
beh io ci trasmetto
Mi potete aiutare
Magari ho saltato qualche passaggio stupido
Si ma non taggare mezza gente, chi può aiutarti ti risponde
Google è tuo amico
Ok
Domani inizio le superiori, consiglio per far dannare i prof?
che tipo di scuola?
fai casino in classe, basta quello
oppure usare il telefono dopo 800 richiami
Con qt non dovrebbe essere difficile
Tanto ho  sempre usato pyqt5, le cose sono uguali
Così, a caso
Buongiorno!
Qualcuno bazzica con Raspberry e cloni?
Nel caso, vorrei sapere se qualcuno è riuscito a installare Tensorflow su qualche clone di Raspberry (cloni che generalmente supportano Ubuntu ARM)
no ma anche solo usando il terminale eh
Io shield tagliato al laser per media center raspberry 
?
Pheego
Nell'azienda dove lavora mio papà hanno un taglio laser e lui è l'addetto a un botto di roba tra cui il taglio quindi nei tempi morti può fare gratis queste cose dai ritagli di lamiera che andrebbero buttati 
Non sai quanto ci ho messo a disegnare il lampone.... Su Autocad con Google immagini a fianco 
diciamo che tutte le prese o son messe male o rivolgerebbero il segnale nella direzione opposta
Non lo devi mettere in camera tua, ma di tuo fratello, comunque quel coso è usb
Lo devi attaccare ad un alimentatore da tablet
questo ci sta, 5v metto uno dei tanti step down a usb e uso la 12v
si visto, perfetto, poco sbatti e se lo trovo a 2-3€ perfetto
si lo so ma le prese sue appunto sono rivolte male, glielo attacco alla gamba del letto
Esistono le ciabatte multipresa
si ma era proptio messo male fidati mi direbbe di no
unica sol questi da 5v con usb son perfetti
comunque su ali costa 7€, da spagna con altri 4€ mi arriva subito
quasi quasi...
vedo amazon
Oddio a quel prezzo mah, ci penserei
Ciao ragazzi, ho un problema col raspi
Praticamente ho installato 
 sulla SD, ma ora non posso più vederne il contenuto da Windows, mi servirebbe poter editare la sd perchè dovrei mettere il file per abilitare l'ssh. Avete consigli?
Hai guardato il video con l'esp?
ora sono in spiaggia, ci guardo, sicuramente qualcosa di poco sbatti se sotto i 10€ e la ricevo subito è comoda
Questo è lo xiaomi rimarcato
quel robo con esp mi sembra abbadtanza complicato
ora guardo questi ciami rimarchiati
a me van bene tutti che tanto ho 4mb scarsi
Ah beh sì
con questi costi a questo punto prendo quello origibale xiami su aliexpress
spedito da cina con postnl 7€
devo solo capire la cosa delle versioni(quante ce ne sono) e la versione
Mmm si il problema è che ci mette molto ad arrivare
Devi prendere il 2 almeno
aiuto ragazzi ahahaha
Se è ext mi sa che su Windows non puoi accederci
Comunque assorbe almeno 2A serve un alimentatore tipo quello da raspberry...
ha un distribuzione da 10a
Ma anche lo step down deve essere dimensionato bene
Usa una live di Ubuntu
ha semplicemente molte porte
da linux lo vede?
ho dual boot
O qualsiasi distro
Certo
fantastico
ci carichiamo tutto li, poerbank e telefoni
credo comunque le dingole porte siano limutate
Ma cos'è non ho capito 
5a ogni 4 porte e sono 2 stazioni ma le singole porte non avranno più di 2a, al massimo prendo uno singolo e lo netto nella posizione precisa sulla gamba del letto che è la parte più comoda
uno step down con 4 porte usb
Io ho questo per la stazione di ricarica di casa 
Muhahaha
ma lo attacco ai 12v dei pannelli, siamo green
il power bank è fatto con le batterie riciclate del computer
Io ho un impianto fotovoltaico a 3 kW
viva l'ambiente
io 200w sul balcone
Beh io ho l'inverter eh
sprechi energia tra i vari trasformatori
se facessi una casa la farei doppio impianto, uno 12 uno 220
Si e no, spostare energia a 12V è impossibile
È assurdo, dovresti utilizzare sezioni di cavi ridicole, che ti verrebbero a rubare il rame la notte
Fatti spiegare da 
 che sezioni di cavi dovresti utilizzare per portare corrente a 12V
stessa sezione della 220v ma molti meno consumi
solo per un impianto led porte usb
Why
tutto ciò che di suo lavora a basse tensioni in continua e di solito usa trasformatori
100 metri di un cavo a 12V ha una caduta di potenziale vergognosa
Non ha senso avere un impianto a 12V
^
Le linee a bassa tensione devono essere più corte possibile
ma non ne metti 100mt diretti
E perché a girare una casa pensi bastino 100m?
massimo massimo se esageriamo 10mt
non ne metti uno unico
Muhaha
Ma non ha molto senso conviene utilizzare un alimentatore per stanza dove serve
Okay eccomi da linux, ora vedo le partizioni, ma come abilito SSH su 
?
come bloccare i sogni
ho 4 partizioni
Ahahah no, è che non fanno così schifo gli inverter... Non hanno rese così basse... Il costo di un inverter è inferiore al costo del rame
E gli alimentatori a 12V da led costano 10€
 ora vedo se il raspberry vede la pseye come microfono usb
ma io sono greeeeeeen
Appunto conviene usare un inverter portare la tensione a 220V AC e poi riconvertirla a 12V con alimentatori da led dove serve 
comunque secondo me si risparmia
cavi al massimo cabli con 6mmq mandi tanti fasci e poi li connetti tra loro sul termine spendi un 30-40 ma sei aposto per sempre e hai prese usb e led senza mille trasformatori
sempre in ottica green il rame si recicla
Ma in 220 basta 1.5mm
Che senso ha utilizzare cavi da 8-10 e avere comunque 9V al posto di 12 dopo 20 metri
ma non tiri 20m
Un cavo da 3mmq lungo 10m per 300W ha una caduta di potenziale di 3V
1 3mmq sono pochi, 2 10mt tanti, 3 300w anche quelli non pochi, ripeto solo led e usb, se le batterie sono tipo in garage al centro della casa di strada ne fanno poca i cavi
1 3mmq fanno andare un forno da 2kW
2 fatti un disegno e fai 2 conti... 10 metri sono molto pochi...
3 300W sono la potenza per l'illuminazione di 3-4 stanze se usi solo led...
si ma non tiro 1 solo cavo
per la 12v 3mq sono pochissimi
Te considera che le centrali producono a 25kV
La trasformano fino a 380 kV per i grandi spostamenti...
La bassa tensione non la vuole nessuno...
e fin qua lo so
ma in casa fai spostamenti da pchi metri
non devo fare una villa 5 piani
ovvio che per fare km usano alte tensioni, ma 1 12v sono sicuri, 2 come costi siamo li ma hai meno dispersioni, 3 hai porte usb ovunque
Fatti un disegno... Per portare i 12V in casa ti serviranno cavi più lunghi di 20m singoli...
Purtroppo è irrealizzabile e poco sensato un impianto centrale a 12V
vedremo, farò uno schizzo sulla planimetria, tanto ho i disegni della casa cje replicai alle medie
se li trovo
 mi sai dire l'ordine di grandezza dei metri di cavo elettrico che potranno servire per un appartamento di 70-80mq? Perché per me ne servono centinaia
forse ho la mia concezione in base a come è casa mia
Non li puoi tirare diritti, ci sono un sacco di curve, passaggi obbligati...
non puoi calcolare precisamente, dipende dalla metratura delle stanze e dal numero di punti luce e prese
guarda la planimetria poi
in ogni casa casa ex novo decidi tutto su carta, ipotizzando una casa simile alla mia secondo me il massimo sono 7m
Non puoi abilitare l'ssh, è fatto apposta
alla fine ci sono riuscito
c'è un modulo
Sicuramente, ma se bastano 10m
O ne servono 100m
O 1000m
Intendevo con queste spanne 
Cesare vuole mettere in parallelo all'impianto a 220V uno a 12V, io sto cercando di convincerlo a desistere perché avrebbe troppe cadute di potenziale 
ma è impossibile
 è closed source
c'è il plugin per l'ssh sullo store di hassio
nom ti fa fare niente se ti connetti via ssh
sì ma non ti fa accedere ai file di sistema 
sisi lo so
però mi fa comunque comodo
mi fa accedere al filesystem
ma non puoi fare nulla 
si esatto un trasmettitore per fm 
ho provato qualsiasi frequenza tra 88 a 108 MHz me nessuna si sente definita quindi ho pensato che è sicuramente l'antenna del trasmettitore, quindi ho collegato un filo di rame di 10 cm e si sente meglio ma ancora quelle stazioni radio che si accavallano...questo è il problema
vabbè mi sento più tranquillo con l'ssh abilitato 
a proposito di 
, sapete come abilitare https?
dipende sempre dai punti luce e dalle prese..mediamente in una stanza, per ogni fase, servono almeno 20-25 metri di cavo, e di solito non bastano..poi ovviamente dipende da stanza a stanza
ho pensato anche ad un'amplificatore, ho trovato questo googlando un pò
Miglior modo per scaricare mp3 per il cellulare? Scaricare i FLAC e convertirli
Noi ridiamo e scherziamo ma la legge sul copyright del parlamento europeo, che era stata rimandata, sarà votata domani
Aspetta, vado a protestare sul comune e torno
Già
siamo nella cacca
Non so, ma io mi sono letto il regolamento integrale e non mi sembrava così specifico, era molto vago su cosa viene definito parte del copyright, altrimenti praticamente tutto (ma proprio tutto) non potrebbe esistere sul web (e probabilmente i sistemi informatici del parlamento europeo ne violerebbero almeno metà)  (oppure sono io che non so leggere in burocratese)
eh tipo Wikipedia non potrebbe mettere immagini di monumenti recenti
In ogni caso non sostengo la direttiva
Io sono anche d'accordo su certi punti, hanno ragione
ma va in contrasto sulla legge di libertà di panorama
ma si sono lasciati prendere
è troppo eccessivo com'è scritto
tra l'altro
cmq non sono un esperto, quindi bho...
Ogg >> mp3. Da flac meglio se converti in ogg che ha una qualità nettamente superiore agli mp3 (pur essendo comunque compresso e occupando poco spazio)
Devo ascoltarci sul cellulare
E mi pare che Samsung music non supporta gli ogg
E? Gli ogg io li uso su un cel di 5 anni fa e su un lettore mp3 samsung di un botto di tempo fa (8 anni ?)
Oh shit
Non riesco a vedere 80 episodi entro domani 
COS
🤷‍♂
Ma che so, lasciarli in flac? 
Ma lasciarci i flac?
Che poi se li hai comprati non so se tu abbia la licenza per convertirli
i flac pesano
se hai tante canzoni non ci stanno tutte in flac nel telefono
Ne porti meno
Io se le trovo le prendo in flac 24bit
Quelli che 1 album sono 600MB xD
non ha senso
se ne hai tante meglio averle in mp3
che comunque  i 320kbps sono rispettabili
però invece di pesare 50mb una canzone ne pesa 10
Lo ha almeno che tu non ascolti 3000 canzoni diverse al giorno...
Che in una scheda da 64GB sono
1200 canzoni
Su cellulare è proibitivo, a meno che non si abbia 64GB interni piu altrettanti o ancora di piu in microsd. Altrimenti come fai a portarti dietro una decina di discografie in flac
eh, averla una scheda sd da 64GB
Bah io ho una scheda da 32gb e ci stanno sulle 500 tracce audio... Mi sembrano sufficienti per una playlist
io ho una libreria di 1500 canzoni, sul PC in flac e sul telefono le ho dovute comprimere in mp3 320kbps
dipende da quante canzoni hai, ovvio
Beh Nell iPod avevo 4gb di memoria, non ho mai convertito i file in acc a 128kbps per farcene entrare di più...
avrai avuto poche canzoni
Io su cel le ho compresse in ogg, cosí da non perdere troppa qualità
Sceglievo prima la playlist da ascoltare
la quantità varia da persona a persona, non si possono fare discussioni oggettive basandosi su quello
quanto pesa una canzone in media?
in mp3 se non erro stanno tutte sulla 15/20MB
2018-09-11 15:37
Ogg qualità massima (ora non ricordo di preciso le impostazioni del convertitore)
anche meno, 10/12
giusto il doppio degli mp3 qualità massima
devo comprarmi un'altra sd hahaahaaah
lasciamo perdere...
ma
come Windows che mi dice che la mia RAM va a 22400MHz
ma wooow
super veloce
e il flusso sempre 320kbps?
Non ricordo, forse piu alto
Comunque 24bit di profondità se non ricordo male
comunque è una conversione modesta, la perdita è relativa
quell'album in flac è anche 1.5GB
Pesa il doppio di un mp3, ma la qualità è nettamente superiore
io mi ricordo i vecchi mp3 a 128kbps che... ehm ehmmm ehm
🤮
il problema è che il mio primo lettore mp3 aveva  128MB di memoria interna XD
quindi sono traumatizzato dalle conversioni
Best microfono fatto in casa evah
Madonna, il mio primo lettore aveva tipo 2 o 4 GB di memoria interna, roba di altissima tecnologia per l'epoca
E non va neanche male devo dire
Supportava (anzi, supporta tutt'ora) mp3, ogg, acc, flac e anche video. Ma solo a 16bit. Le tracce a 24bit non le legge...
Va beh era economico... E di tanti anni fa..
Tutte comprate? 
bella questa
🤣
Oggi sto facendo un po' di "spesa"
Sopratutto perché c'è vista
Perché il mio portatile supporta solo quello
Nemmeno Linux
Crasha solo a vederlo
VISTA?
Bsod installando i driver...
Windows 7 non è più esoso di risorse eh
Win 7 starter lagga
E vista no?
O era home basic
No
Ha anche la licenza originale
Funziona una bomba
Ma è vista
Eh vabbè
Ho comprato Spotify 
Amministratore delegato Spotify: Sig. Pesavento Filippo

non in quel senso 
sarebbe comodo però 
L'AD di un' azienda  non è il padrone
Se è "delegato" c'è un motivo
falzo
Tim Cook è l'amministratore delegato di Apple
ed è anche il padrone
E mica deve esserci la relazione
Ad= socio di maggioranza
ma vai di xp a sto punto, per quel che mi riguarda xp service pack 3 è migliore di vista
Chi aveva la SD da 64gb?
ma sarai anche un secondino esagerato
Il fatto è che vista è nato sfortunato.

Non era stato raggiunto un adeguato livello di stabilità e le prove versione erano buggatissime.
Ma la mazzata maggiore è stata che era abbastanza esoso di risorse (ai livelli di 7) e i pc dell'epoca era già tanto se riuscivano a far girare XP.
Poi uscì 7  poco dopo e quindi vista è morto li 
Beh chi è che si porta tutta la discografia dei Pink Floyd nel telefono, ci saranno le canzoni ripetute 5 volte fra le varie raccolte e live
ma si appunto vista c'è gente che non sa neanche esista, del tipo che dopo xp c'è 7 e fanno anche bene a pensarla così
Il mio primo pc era un netbook con vista... E almeno un altro portatile in casa mia è stato comprato con vista
e sei messo tanto male fai prima a prendere una cassa bluetooth, metterla sopra l'estrusore della stampante 3d e mettere in stampa l'estrusore che va in giro senza lasciare fuori filamento, e sotto ti ci metti un vinile fatto in casa e poi te l'ascolti proprio
No aspetta vista è stato fantastico rispetto a Windows Me... Quello ci dava una schermata blu al giorno...
beh si per quello si
ma al giorno d'oggi se ci sono ancora pc che usano windows vecchi o usano 7 o xp, vista non lo vedo più da anni
Non sai l'emozione di installare XP nel 2003
ma giustamente poi, i pc di adesso hanno minimo 4GiB di ram quindi ci vanno di 7 o 10 e se sono pc vecchi stanno con xp ma vista  proprio sparito
Cioè 5 versioni di the wall
Poi ti chiedo la scaletta per esame così mi dici le differenze
e lo voglio fare, magari da pc creo i movimenti che deve fare e mi stampo dei vinili in abs, poi vediamo se li legge il mangiadischi che ho da mia nonna :P

Però usi i FLAC, wtf
sssssh
sempre meglio samplizzare ad una velocità e qualità maggiore rispetto alla fonte
Mmm si ma così ti ritrovi i flac 24bit falZi 
beh, sono comunque di una qualità ottima
magari attivo la prova gratuita di Tidal e scarico tutto
Okay
Con Wikipedia alla mano
Cioè te quando ascolti le canzoni dal Cell ti metti a cercare le differenze fra i vari album?
No
Quindi ne prendi uno a caso?
Fatto sta che gli manca la 2011 Remastered
Ma che senso ha tenersi 5 Versioni diverse se manco si sa la differenza 
Eaatto
|                        |
 _ _ | _ _                  _ _| _ _
|             |              |              |
|             |              |              |
|             |              \               |
|             |          ✈/            |
|             |              |              |
|             |              |              |
|             |              |              |
|             |              |              |
:( 
Io RiCoRdO aNcOrA !1!1!1!
Ah no
ai miei tempi
Era "io non dimentico"
O sbaglio?
Ma che triste hahaah
Black humor
ma sono morte un sacco di persone
io ci ho messo 1 minuto per capire la ascii art, dovrei rimettermi a programmare ascii art generator in c++ ù-ù
E io sono nato esattamente 100 giorni dopo quell'attentato
cos
e io un mese meno un giorno dopo
Quando hanno fatto l'attentato io avevo 21 anni e stavo facendo il militare
Precisamente il CAR a Pesaro (centro addestramento reclute)
Il Nexus sta morendo... Durante un'ora di carica è passato dal 13% allo 0% e appena l'ho staccato si è spento 
I ragazzi urlavano che era scoppiata una guerra!!!
Incredibile comunque come abbia scritto più di 200 righe di codice e a parte il nome sbagliato di una variabile funzioni tutto al primo colpo
Buonasera, qualcuno mi sa dire come posso trovare un pinout di questa centralina?
Non riesco a trovare i due cavi per far chiudere tutte le porte in auto
Uh le generazioni che non hanno visto la reazione mediatica
Impossibile, c'è un bug da qualche parte 
Qualcuno deve pubblicare almeno 3 aggiornamenti, 2 bugfix anche per i commenti telegram
Domandissima
qualcuno è esperto di reti neurali in Python per caso?
E venne bannato
Serio?
non c'è scritto nel regolamento
addirittura spam
eh cos'è? 
sempre warnato per spam, eh 
Non capisco il motivo sinceramente, sto condividendo con voi degli elementi che mettero su instagram e mi date un warn? D1tt47ori1!1!1
L'ultima parola mi andava di scriverla 
Beh un po' esagerato è nel senso che è anche carino promuovere progetti di membri storici, il warn potrebbe essere limitato a gente che entra giusto per fare spam indiscriminato di canali...
Però le regole non le devo decidere io, è anche giusto che non si creino situazione del "a lui si a me no"
Io mi limito a seguire le regole
Appunto per il fatto di "lui sì e io no"
non mi spammo io che sono admin  come si warna uno che è nuovo e spamma sarebbe giusto warnare qualsiasi persona che spamma
Sei una perzona farza, hai spammato il tuo gitteubbe

nooooooo, si chiama tirannide ù-ù
Sapete se esistono hat usb per raspberry che non vanno collegati ad una porta?
noon saprei...comunque a che ti serve?
Vorrei avere delle porte USB all'interno del case per non avere i cavi che escono per collegarsi
E per avere porte libere
Dovrei collegare un hdd interno e senza usb non saprei come fare
a dire il vero i GPIO hanno una coppia di pin per la seriale
ma sono estremamente lenti
devi per forza usare una porta USB
esistono degli attacchi a USB a elle comunque, che sporgono di 1-2 millimetri
E il problema è che sono comunque USB 2 lentine
sempre un sacco più veloci dei pin seriali
Pensavo quello infatti
E niente... Stavo stampando il gufetto... E stupido io che non ho usato il Brim e si è staccato dal piatto...
Ti è arrivata una gufata? 
Sembra gli sia esploso il cervello

A dire la verità io odio il brim
Dai devi ripulire il pezzo dopo
Ricopri il piano con l'attak 
Ma non aveva finito la stampa...
Quindi se avevo il Brim me la finivo almeno 
E quando ti dimentichi lo zhop e dopo 20 ore di stampa si stacca un supporto? 
Lì davvero usi l'attak per continuare la stampa 
Butto la stampante fuori dalla finestra... Prima devo scavare una finestra in cantina però
Hahah a me è successo ma me ne sono accorto subito
Ti armi di colla a caldo e speranze e ricrei il supporto prima che serva
Vabbè che sono prove fino a che non inizio a disegnare in 3d

Mai buttare i vecchi supporti hahahah
ok gente, mettiamo che io abbia un hdd mooolto importante in mano e debba estrarre i dati ma come lo connetto al pc lui mi segna 100% e sento la testina che quasi non si muove, ogni tanto fa uno scattino ebbasta, cosa dovrei tentare a fare? più che altro perchè attaccarlo il pc mi fa laggare subito tutto essendo che sta fisso al 100%
che programmi conoscete per tirare fuori dati da hdd in genere voi?
Dai a me è morto un hdd di 26 mesi da 4TB
Di solito io metto in modalitá provvisoria e lascio lì ad aspettare che finisca di fare le sue robe... Poi metto a scaricare con Windows normale
questo è l'hdd dei backup dati dell'azienda di mio papà....e tipo ci sono tutti i dati qui e solo qui
Non è di backup se i dati sono solo lì
se fa laggare tutto staccalo subito
vuol dire che sta continuando a leggere un settore che non risponde
lo dovresti portare o da un centro di riparazione oppure cercare online qualche software che ripara gli errori, appunto, software dell'hdd
Invece a me è morta l'elettronica di quel hdd 
in realtà si perchè sfiga immane vuole che giusto l'altro giorno abbiano formattato tutti i pc e questo hdd è l'unico con i dati...e ora è corrotto
vado alla crm, glielo passo, entro dalla porta nel retro con la maglietta da dipendente della crm che mi hanno regalato all'alternanza e poi cosa faccio?
Va beh se hai formattato un hdd senza rimetterci le cose dentro recuperi tutto
Già programmi come recuva estraggono cose
beh hanno già reinstallato winzoz e tutti i programmi principali se per quello
e comunque la via più veloce sarebbe riuscire a sistemare questo qui no?
Hai provato ad aprirlo da Linux?
se è solo qualche settore dovrebbe essere ancora ancora fattibile, ma se è il settore dell'mbr come faccio?
l'idea era quella, ora provo, sto preparando una live
Anche se di solito si impalla anche Linux ahahha
no ma mi era già successo a lavoro e con linux non si era impallato quella volta, si spera che sto giro sia uguale e riesca a recuperare almeno un 50% dei dati
Ma fagli partire uno scandisk
Da Windows
ma cribbio mi lagga tutto a livelli indicibili, non so se ci arrivo a farcela
Lagga solamente ad attaccare hdd?
Ma c'è installato sopra il sistema operativo?
come lo attacco mi inizia a laggare tutto, c'è, ci mette un ora ad aprirmi tutte le cartelle
nop
Non devi aprire le cartelle 
Devi aprire il cmd
di qualsiasi disco, anche solo andare su "Questo PC" o premere proprietà sul disco non si apre
da cmd mo' provo
E fare qualcosa CHKDSK G: 
si ma è sempre la stessa storia
il cmd smette di rispondere
Davvero? Già provato?
già
per quello spero in linux :/

Se è roba di lavoro invialo ad una ditta e pace
Le ditte sono maggiche ti recuperano tutto
Mia madre si lamentava che se parlava con la digitazione vocale gli uscivano le scritte in arabo
Vado a vedere le impostazioni della tastiera
Tutto normale
Ha senso
Mi pare giusto
Capito tutto
serve Gasparella 
HAHAHAHAHAHAHAHAH
povero Gaspa
volevo fagli un regalo epico poi te lo scrivo in chat
io devo trovare l'Andreotti, a proposito
devo mettemi d'accordo per il casino di giugno
?
vieni in pvt
Itis
Indirizzo?
Ah ok
Come non far impazzire i prof?
Liceo

Quando capisci che il disco non ha speranze
Che palle però..... Sono il 1° dell'elenco
Sono sempre stato il 6°
Elementari e medie
Rip
Inizia a sparare i prof che hai che ti istruisco
Ok
Ah... Non ho la fipaldini
E neanche lupo quindi il materiale che hai mandato è inutile 
Sentiti felice
Quanto culo
Qualcuno si é dimenticato di allineare il testo...
YouTube questo

quel momento della vita in cui ti chiedi perchè nulla di ciò che tu stia scrivendo in css funzioni e dopo 2 ore ti accorgi che non era il file css giusto
notepad++ insegna
Lol
ok gente, devo prepararmi psicologicamente, qualcuno vuole farsi con me una maratona di 6 ore su titanfall o lol ora?
Ma i pin del rap in uscita che voltaggio hanno? Ce non riesco a far girare una ventolina
Dipende da che ventolina, comunque tipo quelle dei portatili si, usa uno dei 2 5v
3.3V e se li usi probabilmente rischi di bruciare il raspberry
Si utilizzank quelli a 5V
Volevo fare in modo che all'avvio del rasp si attivasse e che si potesse disattivare/attivare da terminale
É una di quelle che ti danno con il case, ma mi sa che devo usare un transistor
Ho dei BC547 provo con quelli
A che ti serve il transistor? C'è vuoi usarlo come switch per dare corrente o meno attaccando a base un gpio qualunque e a collettore il 5v?
Esatto
si possono scambiare i soldi ottenuti tramite i sondaggi di google? ho 5 euro e li vorrei usare tipo su amazon/ebay
No
ma che vita di merda
cosa me ne faccio?
Google Play
Così puoi
Ci copri la suoneria il pulcino pio, un classico che non va mai fuori moda
Vedo archi ovunque
Sul mio pc al momento c'è arch in esecuzione con il download del archivio di arch per rpi0 e in un altra finestra ho una connessione ssh con il pi3 con pacman che aggiorna arch. Poi ho un ultima finestra con pacman che aggiorna arch in locale
In pratica connessione intasata e archi ovunque
Ce é troppo fastidiosa a volte
Pensa cosa potevo prendere con 30$ dollari in giro, invece ho dovuto spenderli sul playstore
E per di più spesi veramente in cagate, ora che ho un app da 5.99$ da prendere non posso farlo perche mi mancano 60 cent
Ma quant'è figa?
tu non puoi capire
oggi history ha fatto delle gaf assurde
GG hystory
maddai, ancora? 
Ahahahah
3.3v
Non gira perchè hanno una bassissima corrente
nope, devi prenderti un N coso che adesso non mi ricordo
serve un mosfet, non un transistor
compri le mie canzoni che mi dai sold... ehm niente
Fa sempre comodo averle, di sicuro
è una protezione in più
Servirebbe a me...
perchè? 
Sai com'è, con tutti i resi che ho fatto a causa di quel fulmine l'assistenza Amazon pensa che sto nella casa del dottor Frankestein che cerca di riportare in vita i morti 
però servono o si frigge anche la ciabatta?
cioè se regge fino a 24kA di picco dovrebbe resistere...
non penso, scatta subito
comunque invoco 
 
ah pensavo fosse per l'aimentatore haahahahah
È una conseguenza 
Perché se non si fosse rotto l'alimentatore buono non avrei quello cinese 
ma ti si è fulminato?
Yess
solo quello o anche scheda madre ecc?
perché è quello il mio dubbio
solo quello
ah se becco un fulmine si brucia solo quello? meno male, sennò addio 2k euro
poi, se si fulminano le cose attaccate o no è questione dell'alimentatore, non della ciabatta 
quindi magari se si fulminava l'alimentatore cinese si fulminava anche tutto il resto
ah ok
non dovrebbe eh, perchè una ciabatta cosí è fatta apposta
Prenderebbe fuoco, fidati 
tanto hai l'estintore 
Si e ho 800€ in meno di componenti per pc 
L'estintore caccia polvere che divide combustibile e comburente non caccia soldi 
Io la ho
A me entrò nel cavo telefonico e brució router e la scheda di rete nella scheda madre
Ti è andata decisamente peggio 
Nah è bastato aggiungere una scheda LAN aggiuntiva, non era tutta bruciata la scheda madre
E cambiare router
Sinceramente non la ho mai testata con un fulmine
dettagli 
si, è una presa filtrata con fusibile, è una protezione in più
quando si dice culo
Un altro mi ha preso il comignolo, me lo ha fatto esplodere e lo ho ritrovato sulla strada, mentre la stessa volta al vicino ha bruciato i televisori
Ma fare una spece di gabbia di faraday sul tetto?
Con più punti messi a terra e non tutti sullo stesso pichetto
Di solito uno fa una assicurazione che compre questi danni
nahh

Bello
 andate a Lourdes
E le N volte che si sono strappate le tende con il vento
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Qualcuno sa quando esce la nuova puntata di domotica dì overvolt?
Un npn va bene in teoria, la corrente basta per far girare la ventolina poi tranqui, non muore, ma ciuccia quasi tutto quindi non puoi attaccare molto altro al rasp poi
Va beh ho capito, la faccio andare sempre
Ragazzi una domanda...mi consigliate di comprare su e-global?
Tempi di consegna?
Vorrei prendere una GoPro Hero per poi fare l'upgrade a 5
Meglio
Quindi qui in città dove abito io?🤔
Qua abbiamo una copia di lourdes noi
Qualche buon anima che sappia spiegarmi il perchè mi restituisca "expected primary-expression before 'char' "? Aiutatemi 
Comunque è la prima volta che scrivo qualcosa di completamente mio in wiring
Scusa ma gli if si aprono con le graffe
Lol
ah
Dio mio... 
Qualsiasi cosa si apre con le graffe
Anche le funzioni quando le definisci, I while, I for ecc...
ah ok
è la prima volta che lo faccio
Ma sono le basi lol dove l'hai visto fare con le tonde?
Francesco Bacchin:
Ragazzi una domanda...mi consigliate di comprare su e-global?
Tempi di consegna?
Vorrei prendere una GoPro Hero per poi fare l'upgrade a 5
un video che in pratica faceva interagire l'arduino a VB
Non conosco VB ma penso che anche lì ci siano le graffe
ed aalla fine l'applicazione sul pc controllava un mosfet con atttaccato una lampadina
Soprattutto come hai fatto a distinguere graffe da tonde da una foto
Cazzo si vede
Dal cellulare se non zummi no
in vb si usa "then" ed "end if"
Io pure senza zoomare
Così riesci a vederlo? Hai degli occhi cibernetici
Lo vedo anche da così
Sei te cecato
tipo if questo = quello then
codice
end if
comunque provo a compilare
Madonna che schifo
Cos'è bash? if fi
No VB
Lo schifo
eccolo li un altro errore
andiamo bene 
Mazzunna
Spara
Expected ')' before ';' token
Aspe
Mi pare di aver capito
Perché dopo l'if hai messo le tonde?
Appunto
ecco infatti
Gliel'ho appena corretto
A tutto devi modificare
Poi errori di indentazione un po' qua e là
Vabbè, quelli non contano
Dipende
comunque ho capito perchè le ho messe tonde
Perché sei disabile?
Ma
*ironia*
alzando la risoluzione del video e mettendolo full screen effettivamente sono graffe
Ma dove
Graffe in culo
A casa mia sono tonde
Intende nel video
nel video intendo
Ah ecco
Lol
Sì effettivamente se i video sono merdosi si vede male ma basta saperlo e via
Qua serve del valium
Affidabile, io ho preso la Canon 77d
Servirebbe anche a me perché la sto per lanciare fuori dalla finestra
Mmm mmm mm quando l'alimentatore soffre e non si sa il perché
È il rasp
finalmente lo sketch gira senza alcun problema
grazie 
di niente bro andicapped
*ironia*
ora che ho finito lo sketch vado su VB 
Usa Python :v
tra 5 giorni inizio il tecnico informatico, speriamo bene
Anch'io
Oggi 1°giorno di liceo scientifico scienze applicate
Flixbus stupisce
Porca puttana...
Che culo
Chi sa se stasera riesco a vedere il Keynote Apple
Non bannatemi
Hahaha
Muhaha
Aah è stasera? 🤔
Si
Bentivegna ha ottenuto il pass stampa, tra l'altro
si sono accorti che esiste l'Italia
Non vorrei dire una troiata, non si capisce bene se è passata la legge sul copyright
Spero di no
Non ho capito perchè ho aperto la live a votazione già iniziata
Copyright, il 
 con 438 voti a favore e 226 contrari

 

ecco
Grazie ahahah
Non so cos'era però
Quindi è passata.....
si
Hanno cambiato tanto da quella originale?
Bisogna tenere conto che la legge è stata modificata rispetto a quella che non è passata a luglio, non so che modifiche abbiano fatto. Bisogna tenere conto che ci vorrà un po' di tempo prima che entri in vigore. Sono anche dell'idea che verrà su un casino della madonna dai siti che più ne risentiranno
Quasi tutti alla fine....
Non so quali siano queste modifiche
Ragazzi hanno votato la riforma europea sul web cosa cambia???
non si può dire "cosa cambia"
una legge è applicabile a tanti casi, non a casi specifici
bisognerà vedere col tempo cosa succederà
esempio : non si possono fare i gameplay perchè fai vedere il gioco
dipende
è comunque l'azienda che li fa che decide
quindi probabile di no
devi chiedere l'autorizzazione ad esempio per fifa all ' EA
Che schifo comunque
già
loro hanno pensato solo agli artisti italiani, che ha senso
ma questa cosa si applica ad un sacco di altre cose
Che poi questa potrebbe essere una fine di youtube
(almeno credo, non mi sono molto informato sinceramente)
Fine di un sacco di canali di gameplay
Va beh basta che registri solo la voce
Non lo guarderebbe nessuno
eh appunto
ma guarda che non è istantanea
per essere tirato giù un sito deve dirlo un umano
quindi aivoglia controllare tutto il cazzo di Internet
Ma è emozionante un audio game play dove togli tutta la musica del gioco e lasci il video del tuo gatto che si morde la coda
Almeno schermi anche i segnali telefonici e televisivi, basta un parafulmine
bah ricordate che esistono comunque tor , mirc , etc
oppure vpn in inghilterra(brexit)  e fine
eh no, i gatti e le code sono prodotti da Natura che poi ti manda lo strike
Ma anche le recensioni di qualunque cosa
ma wtf
perchè?
salve gente, oggi niente fibra perchè il tecnico è sparito maaa ho il piatto della ultrabase
*e 100 pagine di roba da studiare di molteplici materie che eluderò brutalmente per le prossime ore
se io recensisco un oggetto che hai creato tu mica ti violo il copyright
solo quelle sponsorizzate dato che hai l'autorizzazione dell'azienda
Allora neanche se ci giochi...
Già
ma neanche se non hai l'autorizzazione eh
Quella è riproduzione del contenuto
Beh monetizzi grazie a qualcosa su cui non hai la proprietà intellettuale
non a caso nella nota del copyright c'è scritto "è vietata la riproduzione con qualsiasi mezzo", non c'è scritto "è vietato farlo vedere a gente"
Falso
la recensione è tua
mica di chi ha creato l'oggetto
^
Beh allora anche un gameplay è tuo...
oppure trasferiamoci tutti da linus che gli arriva in ufficio la 10gigabit
Potrebbe essere un idea...
fa freddo in canada lo so pero la 10gb è troppo bella
ma se nel tuo video fai vedere i contenuti del gioco no
è difficile da capire? 
Portiamo tutti i makers del gruppo e anche marco
massi dai
Sì sì però boh.... Sono esagerati
sfondiamo in 600 l'aereo
10Gbps in locale eh 
lol
quello sì 
e 1gbps simmetrico di vdsl
Vorrei capire com'è possibile che tu abbia i compiti per le vacanze, io non ne ho dalla 3 media
Se filmi lo schermo e non fai direttamente la registrazione il materiale è tuo
zan zan zaaaaaaan
ma come ho detto prima: perchè ti arrivi il copyright su un gioco deve dartelo l'azienda stessa. Quindi se tu facendo il gameplay fai pubblicità al gioco, l'azienda non si tira la zappa sui piedi, non ti dà il copyright
l'unica che lo fa è Nintendo
ma lo faceva anche prima
Non sono delle vacanze.... Da noi è iniziata la scuola
Già
Io domani inizio invece l'alternanza
Proprio la deficenza
scelte di marketing 
Si ma.... Scelte fatte male 
contenti loro 
Minchia pubblicità gratis
Si ma era ultimora
._.
.
ne stiamo parlando da mezz'ora 
Lol
cosa serviva inoltrare hahahaa
È stato bello conoscervi rip
Buuuuu
Dittatura
Gli admin possono e gli altri no!!!

Oligharchia 
Oh no, povero ninja
a Ninja non fanno niente
Perché si sostituisce?
🧟‍♂
Pecche lui a i sordi
la Epic Games ci guadagna un sacco in pubblicità dai suoi video
perchè dargli il copyright se ti fa pubblicità?
Ecco Nintendo perché??
Non hanno sempre avuto quel prezzo?
'cavacca
mado veramente
le vorei quasi nprendere
Se le vuole mettere su offerte di una volt
ma io ho già da 7 mesi le mie fide ballistix pagate il doppio 
anche adesso, non di una volt
Secondo me durano poco a quel prezzo 
prende più da loro che a casa mia
sono quelle fighe rgb 
tu non puoi immaginare quanta voglia ho di smontare gli 8 gb, rivendermali e coprare quelle
le mie costano lo stesso e sono 8gb 2400Mhz
Aspetta, comprale dal canale che sono reffate 
e ma non posso
rip 
Martedì devo assemblare un pc aggratis
Eh perché da quel link non c'era il ref? 
ah era già reffato? 
Lo ha inviato la mano, fai un po' te
presa dap canale di galezzi?🤣
meme
Ah hahahahahah
Lei ha un drone?


Sono casey veda un po' lei
?
Una volta che funziona 
lei fa video dove si incazza? sono marco che assembla la stampante, veda un po' lei
Perché si è incazzato?
incazzare nel senso mannaggia e nella mente in realtà diceva tante di quelle parolacce secondo me
Ma perché, che era successo? Non lo ho visto il video
Ban 
tra calibrazione e montaggio per inrilare i profili
Dai scherzo non l'ho visto neanche io
Ban 
Eh, ok fedelismo e cose, ma ho già la stampante montata e calibrata, non mi interessa vederlo montare una stampante , però ho messo mi piace sulla fiducia ahhahah
Oh questo va benissimo
Open source è tanta roba
Già
La prima che monti ci stai tanto attento e hai paura a muovere tutto... La stampante dopo la monteresti in 2 minuti
E se non devi montarla ma proprio costruirla pezzo per pezzo? 
Ma va. Le società di videogiochi si fanno un sacco di pubblicità gratuita con i gameplay
Lì sai già come vanno messi i profili hahaha
sisi esatto
AAAH non finirò mai 
Se non usi i profili ma crei tu le staffe
Vabbè fa niente.... 
non credo fornite sarebbe così popolare senza gameplay e non venderebbero così tanto i gadget
pixxole e medie imprese quindi anche i yoytuber
uno youtuber non è un'impresa
ti pare esista la Favij Srl?
non devi avere perforza una srl
loro hanno p. iva
p. iva è impresa no?
figa e fatturato una volta diceva un saggio
non penso uno youtuber venga considerato un'impresa
appunto 
libero professionista
e comunque il fatto è che alla fine sono sempre le aziende che hanno creato il gioco a decidere
li sceivono impresa nel testo di legge sarà sixuro più chiari
questo è un commento di non so chi credo
Ottimo!
Cmq secondo me la figura del libero professionista verrà aggiunta quando intregreranno la direttiva nelle leggi italiane, dato che penso che non in tutti gli stati membri il libero professionista venga considerato nello stesso modo
Allora cosa ne pensate delle legge europea approvata sul diritto d'autore?
C'è tutta la conversazione prima 
Sorry guys
Stavo pensando però che i big tipo Google potrebberero offrire visibilità e un miglior posizionamento nei risultati come moneta "equa" con i giornali, cosa secondo me sbagliata
Cosa ne pensate?
Raga
La direttiva sul copyright?
Che cazzo è successo?
C'è un articolo riassuntivo ??
sto cercando il docuemnto approvato oggi sul sito del parlamento eu ma non lo trovo...
raga se andate su 
 e cercate un programma nella barra di ricerca anche a voi vi da  errore
 quando fai il caffè l'acqua si mette fino alla valvola
Non la devi superare la valvola
Comunque è davvero brutta a vedersi quella moka sembra proprio lercia
La moka deve essere lercia per dare il gusto giusto
Caffè della macchinetta >>>
*scatena una guerra mondiale*
Solo perchè non sai prepararlo bene con la Moka
falzo
Poi quando piscerai dal culo, ma sei in università dirai il contrario
Questa è un'abilità che i ragazzi di 10 anni devono obbligatoriamente avere qui, un po' come la leva militare
?
20 centesimi, però figa ogni volta è una sofferenza
caffè con la cioccolata, top
No wait, che cazzo è successo oggi?
cos
Com'è finita oggi?
nchesens
Ah
Hanno approvato la riforma?
Sì
Ma quella è lercia fuori
Perché non lo prendi al bar? 
1 e qualcosa contro 20 centesimi
Alla macchinetta da me costa 35 al bar 80
Eheh sodexo's bar
Se no bisogna uscire dall'uni
Nel bar dentro l'uni costa 80, quelli fuori anche 1.5€
Alle macchinette prendo solo il ginseng , dai il caffè delle macchinette fa schifo
La metto sempre fino in cima e poi tolgo fino alla valvola, è più semplice 
La moka pulitissima/nuova non fa caffè buono
Ecco
A me piace pulirla fuori con la lana di acciaio, il dentro ok 
Comunque preferisco l'espresso anche a casa 
Si ma il fuori non influisce sul gusto 
Cazzo è, hai passato pure il polish?
Ha 5 anni è 
Che spreco d'acqua
Sei fuera, la mia non è lercia come quella di Marco ma nemmeno così pulita
L'argentil e la lucidatrice orbitale
Coupon o referral?
È un reattore che va in pressione, se non è pulita fuori come fai a vedere se ha crepe, se la valvola di sicurezza è apposto 
Basta che pago di meno 
Gli devi prestare 100€ così lo paga meno
Se hai un pc del genere in offertissima meglio ancora
Interessante
Se lo metti nel carrello dal link qui sopra paghi uguale ma invece che 100% ad Amazon dai 96.5% ad Amazon e 3.5% a overVolt
Offerte per un prodotto così specifico dubito se ne trovino 🤔
Cosa mi consiglieresti di fare
Non era 5% una volta 🤔
La parte più bella è se non ha un ssd, con quel processore simile a quello del tuo vecchio portatile
Nono sempre stato 3.5 su elettronica/informatica
pochino no?
3 euro e 50 su 100 euro
Meglio di zero
questo si

A dire la verità è tanto
I margini su quei prodotti sono risicatissimi
Esatto, loro devono metterci il prodotto
Probabilmente Amazon ci guadagna un altro 5-10% max
Infatti il 70% dei guadagni di Amazon deriva da AWS
Che altro pc mi consiglieresti a quel prezzo Econ quelle caratteristiche?
Stile xiaomi
Che non guadagna sui cellulari
Quando vado al pc ti dico
Ok allora aspetto tue notizie 
Quando vai in live?
Beh guarda in giro se trovi offerte su portatili, sennò compra senza fasciarti troppo la testa
Marco ma... per non avere pubblicità su twitch devi avere il premium credo 
Ragazzi, ma qualche appassionato di trasmissioni qui ha mai provato a modulare un diodo laser? 🧐
O sono un attimo indietro con le mie semi conoscenze di componentistica? 
e allora? 
Twitch Prime
E ma
Non ho Amazon prime
E prova già fatta
e allora? 
non sto capendo il senso della frase 
Si pagah
eh
ha senso
non vuoi pubblicità? paga
è cosí dappertutto eh
E però non puoi interrompere una stream perché va avanti
Con i video è tutta un’altra cosa
Quello che perdonp con le pubblicità lo rientegrano con l'abbonamento
Ehh vabb
mica è colpa di Marco 
Vabbè si, è sta cosa di twitch che ,mi sembra brutta
e poi, se su una stream di 1 ora e mezza ti perdi 2 minuti tra tutte le pubblicità non penso sia una gran perdita
e come guadagnano sennò?
Raga ma come si crea un 
 personalizzato
Creando un bot da bot father
Specialmente per il fatto che mettono sempre la stessa cazzo di pubblicità di Amazon
Crearlo da 0 dici?
E poi invii il messaggio a GroupHelp
ti metti con olio di gomito 
Mhhh... tanta pazienza e conoscenza
Nei linguaggi di programmazione
Tanto lavoro più che altro
taaaanto tempo
Come funziona se uno attiva adblock in una live? Quei video perdono gli introiti di pubblicità?
E un Cicca, che fa sempre comodo
Tu avevi fatto un clone
Può forkare
ecco
Giusto
sì sì appunto
Non va adblock credo
Ma che reattore, mi ricordo solo una volta che è esplosa ma solo perché mia madre non l'aveva chiusa bene
sto ancora facendo comunque eh, mica è finito
il guadagno va tutto ad Amazon comunque penso
Boh io ho il prime
Non so se va o no

Quasi quasi ora provo
Riccoh 
I meme sono salvi
Ed è tutto quello che conta
Di chi sono queste mani
?
cos
Sono sueee
🤗
Ma perché 
Grandissimo Marco🤣🤣🤣
Eee ora si testaaa
Fail clamoroso incoming
Ma prima metto via il trapano
Ma come fai a regolare il piatto, devono essere scomodissimi quei bulloncini in ferro
Pc acceso ma schermo totalmente nero...cosa può essere
Collegandolo ad un monitor idem
Non esageratamente
Coomunque...
La temperatura è fissa a 59° ._.
Nono là c'è scritto qualcosa
Mmmmmmmm
Tocca l'estrusore per vedere se è vero 
Ora è sceso a 58
Sta lentissimamente scendendo
100% non può essere la anet 3d per chè non era accesa, non ha mai fatto corti e non l'ho mai toccata con lo stagnatore
Quindi boh, non so più che fare io, piango
??
C'è un muro, un pesce etc
Maaaaa...
E facendo auto home va a 91° fissi
Io boh
E se lo attacchi al posto del termistore dell'estrusore?
L'unica idea che mi rimane è che possa essere il cavetto del termistore che al finale non tocca bene sulla anet forse...mo' vedo
Provo
Ricarica il fw dell'anet cambiando quel parametro...
Perchè il firmware?
Dici che è il firmware il problema?
Perché cambiava il nome del sensore
Io non credo che lultrabase sia guasto
No ma  anche col piatto vecchio dava lo stesso problema
Identico sfacciato
Non credo sia quello sai
Si ma ho detto, sarà il contatto con la anet 3d che non tocca bene
Mo' controllo o boh, non saprei neanche come sistemarlo quello se è lui
A sto punto saldo, ma boh
Reso dell'anet
È lo stesso problema di prima
Ma tu credi anche che accettino?
Io non ci spero neanche
Con tutte le modifiche che ho fatto poi
Io ci proverei, magari ti inviano una scheda madre nuovs
Si ma poi danno sicuro la colpa a me perchè ho cambiato fw, modificato questo, quello e tutto e mi fanno pagare anche la spedizione per avergliela inviata e per farmela tornare e perdo tempo -.-
E poi sai smontarla tutta e rimetterla in scatola adesso
Scrivi all'assistenza e senti che dicono
Poi gli dici ci pensi e vedi
Il fw basta rimettere quello originale se la rivogliono, magari manco la rivogliono indietro...
Ma per la garanzia legale credo bisogni per forza spedirgliela, così dice amazon almeno, comunque ora provo ancora qualcosa e poi boh
Se non va e non ci sono versi ti tocca comprare la scheda niova
Ma chi ti dice che è la anet?
Che dovrebbe essere
E poi perchèdovrebbe bruciarsi da sola scusa, e proprio il termistore, manco il letto di stampa o l'estrusore
Ma boh secondo me è il cavo, ora lo controllo, ci sarà il contatto ceduto al massimo
Ci sta...
Quello con un tester in continuità lo provi
Staccando il cavetto del termistore dall'anet 3d registra 60° come prima
Oora...come fare, stacco e saldo o cosa
:/
Che devi saldare? Il cavo del termistore non arriva ai pin dell'anet?
Probabilmente il blocchetto in plastica non fa toccare il cavo del termistore alla anrt
Quiindi...saldo i cavetti alla anet o come
Cos'è il blocchetto di plastica?

Come cazz si chiama quel coso
Lui
Ma controlla se fa contatto o no
Come?
Io non salderei cose a caso
Anche solo staccare i cavi e appoggiarli sui pin della anet o boh
Tester continuità? Fra pin saldato del connettore e l'altro capo?
Eh non ho le sonde così fine da ficcarsi nel blocchetto di plastica li
Mo'mi invento qualcosa
Ma sul pin dove è saldato quel connettore si
Nel dietro della scheda
 non so te, ma io la scena della serranda l'ho immaginata così:
- ti vesti
- esci in balcone
- metti la videocamera sul cavalletto
- ti assicuri che sia dritta e inquadri bene la stanza
- avvii la registrazione e rientri in camera
- ti metti in mutande e tiri su la serranda come se ti fossi appena alzato
Ovvio
Lo fanno tutti ahahah
che visto così fa più ridere che altro
infatti mi iniziano ad urtare i vlog in cui vedi il protagonista che passa, perché è evidente che abbia prima impostato la scena e poi l'abbia filmata come se fosse appena arrivato
Sera.. Per favore non riesco ad installare il os su power mac g5.. mi compare questa cartella con punto di domanda.. mi aiutate.. grazie
Si li si ovvio
Bona, fa contatto....io non voglio credere sia la anet, come cazz è possibile
Adesso voglio sapere chi è il genio che ha messo gli alti al massimo e i bassi al minimo sulla Panda di mia madre
ma soprattutto vedere romboli che fa per due volte lo stesso tratto di strada per filmarlo
Prova a scambiare bed e estrusore, secondo me si è fottuto qualcosa nel microcontrollore, tipo hai bruciato un pin
mio padre era più sadico e pompava di più le casse posteriori rispetto a quelle anteriori, quindi per sentire lui la radio dietro si diventava sordi ahah
Wtf
Provo, ma è strana sta cosa, io non ho mai avvicinato il saldatore alla anet...
Lo fanno sempre i meccanici al tagliando, sennò la panda si spaventa e non mangia più
eh, perché la maggior parte del tempo la usava da solo, quindi gli risultava comodo
O forse è lo stesso che imposta la lingua ai Cell.. Dovete avere un hater
comunque anche la parte sotto la doccia andrebbe sistemata con un microfono esterno
Cos

O forse tua madre tocca i menù a caso senza rendersi conto e imposta cose a caso
Non penso
Si lamentava che suonava male prima
Anche invertendo i termistori rimane uguale, il problema rimane, nooon so cosa voglia significarmi tutto ciò
Allora è sicuramente un hater
Vado a vedere... BASS 0, TREBLE 4
E con rimane intendo che sempre il bed segna a quella temperatura
 prendi un pentolino abbastanza alto, mettici mezzo litro di aceto ed il resto acqua, metti dentro quella caffettiera e lascia bollire sul fuoco per abbastanza tempo da pulirla.
Buonpomeriggio☕
E mo'provo un paio di cose
Messo tutto a 0, ora è un'altra cosa
Questo non vuol dire che per scegliere la stazione di radio Maria non abbia sbagliato e cambiato le impostazioni della radio
Però porca troia mi sa che tocca abbassare i bassi
Distorcono come pochi
Però poi è sbilanciato...
Io ho le casse sfondate, scrogettolano come pochi
Master di una traccia in autoradio: ✅
E mi sa che ti compri una rams
Comunque oh
Ce lo potevano mettere un Cristo di jack da 3,5 eh
Non è che faceva schifo a qualcuno
Si è l'entrata li del termistore sulla anet
Secondo me c'è la predisposizione
Riscaldando il letto la temperatura dell'estrusore sale così
Io boh
Probabile... Ma sto coso non si può manco smontare
Io sulla punto lo avevo messo
È uno di quegli autoradio della Fiat incollati al resto della macchina
Si apre
Basta prendere 2 stampelle di ferro tagliare la barra piatta e piegarla ad U,  e infilarla nei fori
Si ma sicuro non possa essere un problema software di marlin udcitosene a cazzo di cane?
Ma che ne sooooo
Non riesco a concepire che sia la anet 3d
Non l'ho mai toccata
Ricarica il fw prova
E poi usare una ramps e cazzi e mazzi sai quanto spazio occupo, e poi il telaio è fatto per la anet e lo schermo li non per altro
Devi controllare se per il tuo autoradio serve il cavo giallo o blu,
Si apre facilmente infilando 2 stecche di ferro a U (stampella) nei 4 fori... Nei forum trovi sicuro... 


Beh qui c'è tutto quel che mi serve?
E poi ramps e 2560 sono meglio della anet 3d?
Sembra ci sia tutto dalla foto, al massimo hai vinto un ottimo Arduino mega 

2560 è un microcontrollore "migliore"
Comunque che ne so senti qualcuno che li sa configurare. 
Se cerchi anet a8 ramps su Google trovi tutto



Il problema è "quanto ti costa una anet 3d"
Di più ma se è meglio lei li spendo quei soldi perchè almeno faccio tutto pultio senza bisogno di nuovo case da stampare per ramps e mega e senza due schede invece che una
Non lo so, ti direi cose a caso
Invece ero uscito dall'altra camera... Non volevo far troppo su e giù di persiane che fanno rumore 
Azz ahahahah
si chiama cinematografia
Arrivato il cellulare?
Spoiler








Non hai fatto vedere il cellulare nuovo
beh..beh...beh...ci potrei pensare
a sto punto sfrutto l'occasione per fare un upgrade
Io quasi quasi mi compro una ramps invece 
why?
tirchiaggine oppure per qualche motivo?
10€ è un Arduino mega,
Ci puoi controllare fino a 5 stepper

Ci fai un incisore laser, plotter, braccio robotico, cose
se intendi dire che il telaio è sprecato per quella scheda allora tranquillo che mi ci vogliono 4 euro per rifarlo completamente, più grande e più solido, non c'è problema per quello
si ok ma la userò comunque sempre e solo per la stampante eh
non mi interessa il fatto che sia un arduino, lo uso solo per la stampante, non mi serve per altro :P
Io dicevo in generale, per non usarla per la stampante, per 10€ ti danno un sacco di roba, pure lo schermo
per gli arduino ho già il mio nano che accoppiato con il rasp batte pure la 2560 per quel che mi riguarda
si per quello si ma se riesco a riciclare questo che ho meglio ancora no? altrimenti che me ne faccio :P
mo' cerco una scheda decente per la anet, comunque quella li che hai citato non era male, magari qualcosa sui 60 euri max
La mks gen1. 4 è un Arduino mega modificato con già gli alloggiamenti per i driver... Non è così più wow rispetto ad un mega eh
Sono quei 5 driver che costano un sacco...
c'è più che altro giusto un paio di settimane fa mio papà mi fa "magari compra qualche update per la stampante che poi la mettiamo di sotto anche e facciamo un bel lavoro" e ora ho il letto di qualità, magari prendo la scheda, rifaccio il telaio e via, non la definisci neanche più anet dopo, ci sta
Perché hanno molti più microstep, rendono fluidi e silenziosi i motori
eh beh a voja, son quelli che valgono, per quelli io comprerei la scheda, non per altro
Il ponte di Brooklyn
ciao su un video di overvolt fa vedere che usa il telefono con un file .bat
sapete come si fa
Cerca su github scrcpy-win64
...
C'è una clip twitch
grazie
Raga ho appena visto che su amazon c'è il filamento 3d di amazon è buono o è roba inutilizzabile?
Tra le domande esistenziali oramai possiamo mettere "Qual'è il file .bat di Mr. overVolt?"
Ma oggi presentano il nuovo iPhone?🤔
Ecco ecco hahahahahahha
Yup
e un sacco di altre cose, sembra
Molto in sordina, come mai?
Se non ci fosse stato il gale manco me ne sarei accorto
in che senso come mai? 
 ti odio
Ahahhahaha
45 minuti
Ma guarda che soddisfazione a vederla pulita
Dalle 6:15 alle 6:59 sotto l'acqua bollente, ho fatto fuori due spugne a grattare
Comunque noto che siete tutti interessati alla presentazione Apple.
Ah vero... che fanno, i nuovi phonX?
Boh mi sembra strano
È sempre comunque lercia
IO sto vedendo la live
Bellissima
Tutto sbagliato, se non prendi il vaiolo leccandola non usarla
Perché non ci sei andato di ignoranza con quelle in lana di ferro
eh non le ho
Comunque mi aspettavo più gente scandalizzata per la gopro nel pentolino del latte 
ho visto il video prima e si mi sono scandalizzato
tantissimo cazzo, almeno quanto te ad agostino e la filosofia cristiana immagino
Io prenderò tutto quello che presentano.
Ma è strabica questa
La moka 
Se vuoi ti spedisco mia nonna con Bartolini
E ti fa un po’ di caffè
 la affido a te?
wtf
Windows ha deciso da oggi che 8GB non gli devono più bastare
potresti mandare lo screen della scheda processi? 
Sto mandando un video
Mi sa che mi si è rotto il PC
ti correggo, non windows, chrome
al massimo fai un memtest ma non credo sia un banco di ram altrimenti ti sarebbe morto davanti instant
Ma i nuovi iPhone? Non mi bannate plase
e comunque moolto strano che si blocchi così, c'è si è proprio bloccato pure il cursore, non saprei
a me succedeva dopo aver pulito il pc tipo, non ho mai capito perchè ma ci metteva un po' a riprendersi dal trauma della pulizia e laggava i primi giorni
L'ho fatto il memtest
Tutto apposto
Comunque non usciva l'audio dal Mi 8 perché si era connesso alle casse Bluetooth ma avevano il volume a 0 .-.
eee sono iphone, cosa? si ok i 512GiB(che io faccio fatica ad usarne 32) e i display oled che dall'altranno hanno iniziato ad usare ma che vuoi, costeranno l'ira di dio come sempre quindi...
una volta è successo pure a me con la vecchia cassa bluetooth

prova a riavviare, magari mettici una distro linux giusto per appurare che non è winzoz, e se riesci controlla gli update di windows, ogni tanto buggava qualcosa windows update e faceva rallentare tutto di un casino
Sistema, scorri in basso e trovi subito il memory leak
Nope, non è System
Avevo quel leak sul portatile
Winupdate a me ha la brutta abitudine di satirare la banda internet e/o impallarmi ssd e cpu durante l'installazione
Ma a quanto pare è Spotify a farmi morire Windows
.
Bagari non è esplicitamente system, ma magari un altro processo di windows
Strange. A me non ha mai dato problemi
FIGATAAAAA
Bomba i nuovi Apple Watch comunque
 tu ne sai niente? 🤔
qualche miner segreto?
ti dicono se sei caduto, così ti accorgi, magari cadi e non lo sai neppure 
chrome 3 mb?!?!?! bro, ti si è definitivamente rotto il pc

Avessi 800 euro così prenderei subito il nuovo iPhone Xr comunque
figo figo
Ban...❤
Quoto
il voto è unanime
Beh, se stai tutto il tempo sui video di DeepBunnyHole dall'Apple Watch non te ne accorgi neanche
Con 800€ ti prendi 2 top di gamma non apple o samsung...
il bracciale che produce energiqa dalle seghe
mamma, vado a vivere da solo che non pago la luce
Infatti ho detto che se avessi 800 euro per quello lo prenderei
poi se con gli 800 euro potessi prendere anche altro no
Io mi prenderei un altro top di gamma e i restanti 400€ li userei per altro
Mah, io prenderei un fisso, non so te
Ma io mi prendere una chitarra elettrica una stampante 3d e un bell’amplificatore con 800 euro
Anche modestamente cazzuto con €800
Meglio un iPhone che 2 top di gamma
Ps. Non sono fan Apple per niente
 perché non givvi 800 euro? 
Io il cel lo dovrei cambiare, quindi lí i soldi li devo mettere comunque (ne avessi mannaggia a ***)
Maaaaa... Quindi hanno tagliato fuori il design "vecchio" di iPhone 8?
Ci sono solo iPhone X like?
Se sei bravo fai qualche lavoro freelance, non te lo impedisce nessuno
Yes
Mmm
Interessante
Tempo, quel bastardo non basta mai
Se il mio ultimo video raggiunge i 100k like givvo 800€ (scherzo epico finito malissimo) ps. Settimana prossima raduno al centro per senzatetto di Trento
Peccato che il design di iPhone X mi faccia cagare
IO ODIO IL NOTCH
Prezzi italiani

iPhone Xr
64 GB a 889€
256 GB a 949€
512 GB a 1059€

iPhone Xs
64 GB a 1189€
256 GB a 1139€
512GB a 1589€

iPhone Xs Max
64 GB a 1289€
256 GB a 1459€
512 GB a 1689€
eh appunto hahahaah
Ma ti compri un SSD a €1059
Quei 1600€ per un telefono mi urtano
però avendoli così dal nulla volentieri
Ma ti fai un pc a 1059
Pure 2
E sicuro è più potente di un iPhone
2 motivi non sono abbastanza
L'Xr non era a 780?
Ti fai un Petabyte Project con 100 Xs
eh averli 100 Xs 
Dollari
ah orcocan
è così diverso il cambio?
bello comunque come mi sia appassionato un sacco alla filosofia/live/conferenze di Apple ma allo stesso tempo non comprerò mai nulla di Apple
Hanno annunciato iOS 12?
Onesti dai, la vera qualità si paga, io punterei alla versione 512 del max, tanto paga papi
Yup
HAHAHA be SI.
i gelati della nonna*
Oggi ho ripristinato il mio iPad Pro da 9.7 ora lo devo pure aggiornare ma dio.
Ma se tipo tra 4 anni ti vendessi il mio con 120 gb di hentai a 300 euro? 
È uscita la beta?
Hentai = cultura
Sì
Al massimo se proprio devo comprare un prodotto Apple fatemi comprare un MacBook
che quello è comodo almeno
Lo compri e nel l'emozione dell'unboxing ti cade e si rompe lo schermo
Ma perché
Ma non posso tenere i prezzi tutti uguali?
No
Chiamasi swap
O come Windows lo chiama... Page file
Spotify si era fottuto tutta la RAM e porello Windows ha dovuto ficcare tutto sul file di paging
E nonostante ciò è freezato lo stesso
Ma a me a volte si riavvia a cazzo il pc
Wtf
Guardo un video su YouTube e si riavvia
Comunque Madonna mi sono appena fatto male, mi sono dimenticato che sul Mi 8 ho la ROM senza la limitazione del volume prevista da una normativa europea
E abituato all'S6 l'ho sparato al massimo e ho messo un pezzo metal
Ma anche l'altoparlante è forte
L'altoparlante è uguale 
Con la Global il volume sulle cuffie è nettamente più basso al massimo
Forte rispetto al vecchio telefono
Con la Global è tipo il 75% del volume che avrebbe
Ma è forte già sulla global nel redmi...
A me da noia sopra il 40%
Si vede che hai delle cuffie con un'impedenza bassissima
Io già ora lo sto tenendo molto fuori norma
32ohm?
Le mie 18
La k se la sono mangiata i cinesi
Allora abbiamo delle concezioni diverse di volume alto
Sennò non era bassa🧟‍♂
È un modello di Sennheiser pensato pensato per essere usato con i cellulari, quindi rendono bene anche senza preamplificazione
40ohm cazzata
Ehm
Un po' altina 32k come impedenza per delle cuffie
salve bella gente avete qualche codice coupon per delle jbl t450
su amazon?
Cioè, gli devi dare una centrale elettrica per farle suonare
Ho detto una cazzata, è sul fiio che ho l'audio bloccato, sul Cell mi danno noia le cuffie bt che fanno come gli pare
Mica male
Per uno come me però sarebbe scomodo
Eh i fiio sono tanta roba
Ormai vivo solo di Spotify io
Sullo store ufficiale probabilmente risparmi rispetto ad amazon
già che prendi il ginseng non parlare
I modelli di fiio piu recenti hanno android u.u
E per la connessione? Dovrei mettere il router dal telefono
A sto punto mi prendo un DAC esterno per il telefono
Che esistono
I fiio fanno anche da dac usb xD
Questo non so
Lo ho da tanto
Adesso anche se non ha il jack comunque sta usando il DAC integrato dello Snapdragon 845, la porta USB-C supporta anche i segnali analogici
Avessi i soldi (oltre a cambiare telefono e cuffie) me ne prenderei uno
12% di commissioni per vendere più il costo del nolleggio magazzino se lo tieni da loro
Comunque davvero suona troppo forte
Come il Mi 8 che mi trasforma le Sennheiser in casse?
Ahhaha è troppo zuccherato, ma non sostituisce il caffè
Io sopra il 50% del volume soffro
fai come me che vado a scrocco da un amico
Ah ma l'Xr non era la versione per poveri?
Sì.
includono anche un barattolo di vaselina? sennò fa male
No
È sempre Apple ricorda.....
Hanno un concetto diverso di "poveri"
io uso quello di mio padre
Cioè, si sentono pure i bassi...
Non rende molto l'idea la ripresa da un A5 però
Ma è crashato Spotify?
Si impalla in continuazione con le ultime versioni
Sia Desktop che Android
Anche sul vecchio telefono
Poi spesso mi dice che sta suonando una canzone ma in realtà sta suonando tutt'altro
Secondo te è da cattive persone anche craccare Autocad che userò una volta ogni 2 mesi?
C'è la licenza studenti
Gratuita finché sei studente
Però fai prima a crackarlo 
Non riuscivo ad abilitarla
Ci ho provato con fusion 360 ma niente.... Non si avvia
Ragazzi, qualcuno che sa usare NPM?
Boh, io AutoCAD lo uso a scuola se mi seve, mi scoccia installarlo a casa
Ti stampa "questo disegno è stato realizzato con Autocad lt versione per studenti"
ma è gratis cazzo
Quando vai ad esportare 
LT 
Ho usato AutoCAD LT in primo superiore
Non mi ricordo di preciso hahah
Poi nel 2016 hanno aggiornato alla 2010
come i prodotti autodesk son gratis per alcune categorie, puoi identificarti in maker free 1 anno, studente free 3 anni
La 2016 non gira su XP
Quali prodotti? 
In quale universo??
in questo
Eh parlo del 2016
Nel 2016 hanno aggiornato alla 2010 da noi
Tranne alcuni PC sfigati che hanno ancora Autocad LT del 98
Ci viene scritto questo
Ma studenti universitari o delle superiori? 
liceali sicuro perchè l'ho fatto
univeristari credo stessa cosa
alla fine basta dire di essere ancora al licro
Bocciato 
Per GitHub potrebbe essere un'idea
Ispeziona elemento sulla pagina del registro elettronico e gli faccio credere di aver fatto due volte il quinto
Che poi potrei benissimo reinscrivermici con l'università ma dettagli
"With whom you can" significa con il quale tu puoi?
con chi*
Quindi con il quale si dice "with wich"?
madonna microsoft quante risorse mangia...
Fai pure
Se puoi posso lasciarla anche in un fossato
BTW, come pulisco le cuffiette in-ear?
C'è del cerume
Io l'ultima volta ho usato uno stuzzicadenti
Boh
Non funzionano
Troppo piccoli i buchi
Uhm prova a smontarle
Ho paura
Lo feci anche ma non ricordo perché non le pulii
Male che va sono le cuffiette della Samsung da due soldi....
Spillino?
Che?
Domani provo con l'ago da sarta
Penso che intendeva che erano cuffie da due soldi quindi non sono una grande perdita
Si, avevo fatto un errore di battitura
cmq a chiunque interessasse rubo un momento per dire che ho provato, negli ultimi giorni, elementary os loki ed è una fikata pazzesca, supporto per i driver eccezionale, errori di dipendenze apt tutti risolti, hanno fatto miracoli davvero
quiindi...elementary os for laif
Lo usavo alle elementari
Badabum tsss
Hahahqhaahahahhaha
Ah...e approposito legge anche i FLAC
Che belli quei queen ❤️
Ban
Bob marley e queen, respect 
Avevo in mente di alimentare l'arduino con un pannello solare. Deve dare almeno 12V perchè userò pompe d'acqua e ventole da pc
Non buttarne 12 su arduino o sovraccarichi il regolatore di tensione. Metti 5 diodi 1n4007 in serie sul positivo di arduino in modo da avere circa 8,qualcosa V sul regolatore di tensione
A me servono 12V perchè la pompa ne richiede 12
Quindi come faccio?
Studi un po' di elettronica o chiami un tecnico e ti fai fare il lavoro
Ahah che simpatico
Non era simpatia, era un consiglio prima che tu bruci cose 
Prima di fare certe cose chiedo in giro
E per un progetto con arduino non chiamo un tecnico
Lo faccio per divertimento non perchè voglio fare sistemi di pompaggio dell'acqua super mega ultra avanzati
E allora qual è il problema fra utilizzare un alimentatore a 12V e usare una pompa d'acqua e una ventola?
Non ti comprendo
Devo gestire input dei sensori > arduino > effettuare regolazioni varie tramite pompa o ventola
Basta uno step down per portare i 12V a 5 V per Arduino e qualche mosfet per alimentare pompe e ventole
Ho anche l'alimentazione a 9V il problema non è quello
Per pompe e ventole un altra persona mi ha detto di usare un relè che va bene
Però effettivamente ne so poco di elettronica
Un mosfet dovrebbe essere più o meno un interruttore
Puoi anche usare un relè eh
Una domanda, la mano dei referral è un bot fatto su misura o un clone di un'altro bot già esistente?
È un bot closed source
Fatto su misura
Brutta storia.
Capisco.
  questa guida ti manca però 
Quindi una pompa 12V non posso proprio usarla, cerco se sono presenti da 9V/5V?
  io non lo ho trovato quel video , vedi che servirebbe xD
Non usare gli irf usa gli irl
Irlz44n
Sono a stato logico
Stavo liberando spazio per i libri di quest'anno
Ho trovato la tesina di terza media
Parlava di come dal 15-18 ad oggi è cambiato il modo di combattere le guerre
Mainstream
Lo so, ma non avevo voglia di mettermici
Però io ho portato tipo la fame nel mondo quindi ahahaha
Tanto sarei stato promosso lo stesso
Erano le medie eh
Però ho parlato anche di droni
Ora non si fa piú la tesina :/
Ma manco ai miei tempi in realtà
Infatti sopra ci ho scritto "mappa concettuale"
Però in realtà è una tesina
._.
Solo per farla accettare dalla commissione
Oh ha funzionato
Altrimenti adesso dovrei fare il terzo superiore invece del quarto
Mi preoccupo per la commissione allora 
Che non sarebbe male in realtà
Perché mi ritroverei in classe con due miei amici che sono stati bocciati in primo
Tanto non bocciano mai
E sono tutt'ora i due più simpatici che ho conosciuto in quella scuola
Ah rip
Tanto per mettere ansia
Non avevo il lettore PDF
Eh la madonna
Io manco uno
Minchia


 ‎So‎lo‎ €‎29‎0.‎00
✂ 
: 

 Store: Banggood

 CPU Snapdragon 845 
 6GB di RAM
 Doppia fotocamera da 20Mpx
 Mega batteria da 4000mAh
 Raffreddamento a liquido (sì: WTF?)
 Riconoscimento facciale a infrarossi
 Impronta digitale
 QuickCharge 3.0

 

Btw Il poco f1 ha QC4.0 
Però gg per la MIUI
Peccato abbia già acquistato un nuovo smartphone
Altrimenti questo l'avrei comprato instantaneanente 
Word per i docs
Adobe Reader perché è adobe reader
E poi Google drive
Anche perché a 100€ di più ho preso il Mi 8 6/128
Fa schifo lol
  il raffreddamento liquido non è il kraken  è più una beat pipe per spostare la potenza termkca in una superficie più ambia
Il pocophone no ha il DRM
quindi rinunciate all'HD su Netflix e tra poco anche su YT
Anche per tutti gli altri servizi di streaming criptati
Quello che ho acquistato io non é un top di gamma
Ma costa uguale
Lol
100€ in più sono tanti è.
Come prezzo ci sta, il mi8 è indubbiamente superiore ma fra altri Cell da 300€ uno ci pensa...
Comunque perché hai preferito il mi8 al mix 2s?
E non è una cosa che si può patchare
È un protocollo hardware/software
 ti sei comprato qualche drone dji?
Mamamamamamama.....
Che schermo ha?
E un ottimo telefono io ho lo xiaomi readmi 5 plus e ha le prestazioni molto piu che ottime e costa 1 terzo di quelli di marca, lo schermo e da 6 pollici
Di merda, e non sto scherzando.
con quel nome non lo comprerei neanche sotto tortura
quando scegli un nome accattivante ma hai dei gusti di merda
E quando scopri che hanno realmente preso ispirazione dalla parola italiana poco 
massì ma sono cinesi, usare parole italiane senza sapere cosa significhino fa fiko
Sapevano il significato...
Boh è come dire non compratelo perché è brutto 
vabbè dai
lo chiamate fikophone
Hahaha
Ho appena immaginato un cinese che dice "Poco".
Poche caratteristiche buone
Poca bellezza
Poco prezzo
Ehm ehm ehm
C'è qualcuno che si intende di junction su windows 10??
Cosa c’è di male?
quel "ma è compatibile al 100%" mi ha steso
Continuo a non capire
Ah ma non è del canale di overvolt 
Chi non vorrebbe un aurduino
Arturino vero al 100%
e quindi?

ma lì ha sbagliato il canale, non Amazon
chi ha pubblicato pensava si chiamasse Aurduino
Eh lo so, lo ha scritto 2 volte infatti
Ah
Errore di battitura 
2 volte in 2 frasi?
Effettivamente l'avevo notato solo nel tuo messaggio
Ma bho
Il correttore magari
¯\_(ツ)_/¯
Aurduino non esiste
Rip
Arduino sì, è un none
Allora è stupido il tizio
Che ve devo di
semplicemente pensava si chiamasse così
Non deve nascere una polemica 
Mi ha solo fatto sorridere
non vedo perchè fare tutto sto bordello comunque 
eh ecco 
Massi, anche a me ora 
A proposito di cose carine e divertenti
Sei sull'iStrunz?
Yup
come hai fatto a capirlo 
Da cosa l'hai capito, dal tema? 🤔
Dal tema secondo me
Dalla riga arrotondata
È diverso sia su PC che sul telefono
Potrebbe essere TgDesktop
Arrotondata?
LOL
Qui è perfettamente rettangolare
Lì no
Ah
Qualcuno ha provato newpipe per YouTube?
Ma manca proprio l'icona
pc
Ma è legale sto coso?
Non troppo, in parte viola i ToS
Eh infatti  praticamente ti da YouTube premium
Se blocca gli ads no, lo chiuderanno presto
finchè youtube non lo vede non è illegale
Non solo, ti permette di scaricare cose, di ascoltare video riducendo a nuvoletta il video...
Ecco
Infatti non è sul playstore 
Tu stai guardando i miei video con quell'app che adblocka? 
No, però ultimamente c'è sempre la pubblicità di musically che odio
Finché sul tuo canale ci sono le pubblicità di un canale trash africano
Colpa delle tue preferenze ahahah io sono mesi che vedo pubblicità solo di 
 e di un'app di trading a caso
Dici che vedo troppe robe trash?🤔
Nah se guardi overvolt no
Puoi resettarle / modificarle come vuoi le preferenze sulle pubblicità

Non la sapevo sta cosa
Eeeee Google non ci ha preso mai 

Awww
Penso 18-34 sia il minimo (?)
No
13-18
Gliel'ho corretta a mano, voglio vedere se ora mi manda le pubblicità ignoranti
Non ho figli, non mi piace lo sport e non seguo la politica. Gg
E non mi filo per certo i Minimarket 
Gli avrai chiesto chi è il presidente degli USA

Sul serio esiste un generatore di storie? 
Ci sarai entrato col GPS acceso
Esatto, ma del 2001, perchè i miei me l'hanno chiesto
Io che seguo la politica non sono targettizzato per gli ads sulla politica comunque
Forse perché non cerco su Google ma vado direttamente sui siti dei giornali?
Ma ultimamente tutti i giornali online sono a pagamento 
C'è anche la versione gratuita
Investimenti  minimo avrò cercato qualcosa sulle Dapp di Ethereum
Hahahahaha a me non dà nulla
Usi altri motori di ricerca?
nope
A me non da l'età
Allora hai disattivato gli annunci mirati dalla console di Google
Esiste di più: c'è una rete neurale a cui hanno dato in pasrto tutti i libri di song of ice&fire e le hanno fatto scrivere il prossimo libro, visto che R.R.Martin non si sbriga
e quel libro contiene frasi di senso compiuto? 
Non lo so, però puoi scaricarla da github e provare
Penso di sì
Spetta che la trovo
Fiiigo 
Hahahhhaahha
RISO
O. O
Ma il suicidio
sì ma era un gruppo privato
Eh lo hai fatto diventare pubblico
il nome?
e perché non mi avete warnato con gli screen di WhatsApp?
che cambia tra un gruppo privato su WhatsApp e uno su Telegram?
sempre privato è, e se uno viene a scrivermi che vuole entrare non lo aggiungo mica, è un gruppo di amici
Quello di WhatsApp è meno sicuro
Non ho warnato io, comunque penso che il warn si riferisse alla bestemmia
ah, non l'avevo manco notata, allora scusatemi
Thanks
Manco l'avesse scritta lui qui....
raffreddamento a liquido????


 ‎So‎lo‎ €‎29‎0.‎00
✂ 
: 

 Store: Banggood

 CPU Snapdragon 845 
 6GB di RAM
 Doppia fotocamera da 20Mpx
 Mega batteria da 4000mAh
 Raffreddamento a liquido (sì: WTF?)
 Riconoscimento facciale a infrarossi
 Impronta digitale
 QuickCharge 3.0

 

parliamone, è una placchetta di metallo con gas sotto pressione
Quando provo a creare una virtual machine mi da sistemi operativi solo a 32bit
Chissà se esploderà mai in mano a qualcuno
Devi abilitare la virtualizzazione  Hyper-V dal bios
Ok, ci provo grazie
non può, cioè, può, ma la quantità è davvero ridicola, tipo un foglio di carta
Peccato, sarebbe stato un bellissimo petardo
In che scheda?
System, in teoria
oppure BIOS
Trovato grazie
di nulla 
tamarro fin dentro il bios insomma
Il PC in realtà è molto tranquillo
Quanta ram? ryzen 5?
8gb ryzen 2400G
Mobo?
Psu?
Aorus X370 Gaming K5
Corsair VS450
Scherzo CX650
Oh, a proposito
Non è un vs vero
buon Programmer's Day a tutti 
Ti ho appena scritto che è un cx
Ah
lol
raga qualcuno ha un qr code per un caffe gratis al mc?

grz
No
cattivooooo
Scaduto se vuoi
cos
Te lo danno se fai un sondaggio,o un caffè o un panino quello classico
Marco sei cattivo ...
Non hai specificato che in Italia il limite è 16 ho provato a cambiare la data con la mia vera (ho 14 anni) e ora devo chiedere a mio papà una foto di un documento per l'autorizzazione del genitore.....
Tranquillo non intendo dire che sia colpa tua 
il limite de che?
Account Google....
ma se io ho 15 anni 
Il limite minimo è 13 ma in Italia il minimo è 16
ho trovato un coupon caffe in macchinaa
e scade oggi 🤣
penso che l'abbiano fatto da poco e non retroattivamente allora
perchè ho sempre avuto la mia data di nascita reale e non mi ha mai detto nulla
come tutte le schede madri ultimamente, dovresti vedere la serie 300 di mobo quel cazz che hanno fatto, fanno paura, vedi cose luccicose e animate ovunque
Io avevo la data di nascita di mio papà 
ah e comunque io dovevo avere la fibra 2 giorni fa e solo oggi mi hanno dato il modem...internet non va perchè hanno sbagliato a connettere nel cabinet quindi forse, 
 entro domani sera abbiamo internet
Ah, che bravi
e quindi niente, 3/4 giorni senza internet, sto finendo i giga, elp mi
profescional
che poi, di norma dovrebbero portare il modem, collegarlo, andare nel cabinet e fare tutti i collegamenti per poi controllare se funziona
non che fanno i collegamenti, poi ti mandano il modem e poi, forse, funziona
Non ho nulla da fare e conosco un pochino di php e python
Cosa posso farci?
Se prendi uno non prendi l'altro
lul
Se è Web Dev che vuoi fare
Solo PHP allora
Cosa potrei fare?
Ok, se vuoi andare per PHP devi passare questo semplice test:
Sai qual è la differenza fra il Web Server Apache e PHP Engine?
"mandano", mio papà è andato a prenderlo in sede il modem, i collegamenti hanno detto di averli fatti e probabilmente manco li avevano mai fatti, doveva arrivare un tecnico ma non si è mai presentato e alla fine hanno detto che non sarebbe mai arrivato un tecnico e dovevamo fare noi
chiedere scusa a dio per aver studiato il php prima di tutto, poi puoi, per redimerti, studiare un po' di node.js e c++
Oggi mi è  arrivato
ah
che geni
Se tutto va bene si può integrare su hassio per comanadre dispositivi ir  e a 433mhz
aahh quette ditte private
Raffreddamento a vapore
No, liquido perché a quella pressione è liquido, poi appena lo apri evapora all'istante
Ho i miei dubbi sui vantaggi reali di questa soluzione, sono piuttosto convinto sia solo marketing
Allora non è un gas 
si è marketing
non che il vapore sia gas
Diciamo che non è liquido a temperatura ambiente e a pressione atmosferica
Dipende dalla temperatura u. U
Chiedi scusa per aver consigliato js
Tanto nella nostra scuola si inizia a programmare in c++ quindi...
Appunto 
node js è powa, rimangiatelo
Ma non si inizia con Assembly? 
gggià
C++ per avere basi solide, pii spostati su rust che è much better
Resto dell'idea che è il più basilare.... Effettivamente non si può cominciare con linguaggi ad "alto livello" 
Assembly è poco utile nella pratica ma è buono per capire cosa si sta manipolando ad alto livello
Uccidetemi
Ahha a pisa ci iniziano davvero... Giusto per mettere strizza ai più timorosi e farli abbandonare
Nah, io ho fatto 2 anni di assembly con mcu, all'uni mi son dovuto studiare 3 assembly diversi (mips, arm, amd64) per un esame
Intendo per la battuta...
daii, assembly non è così tragico è solo che devi scrivere molto per fare anche solo poca roba ma ci può anche stare, non è brainfuck
Vedi messaggio poco sopra a questo (sempre mio)
Abbandona il 30% della gente che si iscrive dopo 4 mesi, vedi un po' te
beh vuol dire che non sono veri programmatori seri ù-ù *un giorno sarò uno di quel 30%
Vuoi fare l'università?
obv
anche se credo farò informatica a trento
Dopo il liceo cosa fai sennò....
Il neet
beh anche...mi tengo l'opzione per dopo l'università
Allora ti becci il mio stesso esame che obbliga a studiare 3 assembly diversi
Sta zitto la mia ragazza ha iniziato ora il dottorato...
bella li, ci si vede tra 2 anni quando verrò a implorarti l'anima
era particolarmente duro l'esame?
Nah, in 7 giorni si studiano decentemente tutti e 3 gli asm se hai già un'infarinatura. Solo che in quel esame non chiedono solo asm ma anche altro sulle architetture di cpu
ah beh dai, fattibile
Cos
*e fu così che me ne andai a fisica o matematica
2-3 settimane di studio intenso e prendi piu di 24-26
noi abbiamo fatto un solo asm per l'8086 e all'esame il problema era leggere un numero e stamparlo
quant'è il minimo indispensabile per non averla insufficiente?
beh ci sta
18/30 è la soglia della sufficenza
lol
bella si punta al 20
Eh si. Mips, arm e x86_64 chiamato anche amd64
ah, così, giusto per farvi studiare roba a caso 
Io che avevo un'infarinatura dalle superiori di ste robe, con meno di 7g di studio ho preso 24
Ha senso alla fine
ecc, io al liceo sto facendo c#...abbiamo fatto c++ e siamo arrivati a tipo i file senza approfondirli, ora abbiamo fatto un pelo di grafica con c# e mo' si passa 1 anno a fare html e poi basta, in 5 fottuti anni
in 5a database sql
per tutto l'anno, teoria pura
Schif... Comunque se non cambiano le cose il primo anno ti becchi un corso di c o c++ (a seconda del prof che trovi) e uno di java e ML
Io ora frequento la 3 e per ora non abbiamo fatto ancora nulla di programmazione parlando col prof faremo c e html
(Io non facendo informatica mi schivo java xD)
mh...e l'assembly quando l'hai fatto?
Corso di architetture degli elavoratori, è ancora diverso da programmazione 1 (che tutto il disi fa) e il corso di programmazione a oggetti (che fanno solo gli informatici al primo anno)
Io faccio il terzo dell'ITIS quest'anno faremo c c++ java e Android
Io scienze applicate
Da noi con lo scienze applicate si fa poco e nulla
Di dove sei?
Daje che ci becchiamo là 
.-.
non è in Italia
il limite è 13, nell'UE se hai meno di 16 anni serve l'autorizzazione di un genitore
È una normativa del GDPR
Il 28 all'università vale come un 8 alle superiori 
LOL
Basilicata
Ok io Campania
Prendere 20 significa prendere la laurea con 85/110  e ehm non è che sia così il top.
Alla triennale ci può anche stare
ecc, vedi, seeempre sul 6 tirato, non sia mai sprecare capacità mentali di troppo ù-ù
fortunatamente io non farò il 5 superiore perchè faccio il quadriennale 
nonono, meglio conservarsele
che cazz fai il cfp?
cfp?
majorana, brindisi
centro formativo professionale
scienze applicate
nup
è un IISS
4 anni qua c'è solo il cfp che è quello per chi non c'ha voglia di fare un cazz e fare il meccanico stando davanti ai torni
ah
no, da noi c'è sto Ettore Majorana che praticamente è sia industriale che scientifico
scienze applicate
maa non è un liceo
è tipo un tecnico?
siiii
sia tecnico che liceo
appost
un ibrido
essì 
here
bello come abbiano scritto per esteso entrambe le cose
hanno fatto un brodino 
Riuscirò a finirli tutti e 3 entro domani?
Python e C++ li so, quindi easy
peró è una palla assurda 
Ma che sono quei test tipo babbel?
SoloLearn
Cioè
Quoto
dovrei stamparmi i certificati per il prof di informatica, però è una palla finire tutti i test
Ho fatto quello di JavaScript e ne avevo le palle piene
ecc 
Ce ogni 2 cose c'è un test
Perché te li ha chiesti?
Ma test a crocette? 
ti danno crediti?
Perchè
ecco appunto

Compila, crocette etc
che sito è?
SoloLearn
Che sito è?
Ma ci impari davvero? Secondo me questi siti o già sai le cose o le metti a caso finché non tornano
ho già finito HTML, Git, Regex e Java comunque 
Nono impari se ti ci metti
Impari le robe base base base
Ci sono quelli per le lingue senza teoria che bah per me sono inutili
wowowo
Dovrebbe essere un pre-ambolo a libri/corsi
mi è venuta voglia di finire c++
Hahahahaha
git?
eh ma se vai in primo non ti serve
c'era anche il corso di git 🤷‍♂
Tipo io volevo imparare Python, ho letto un libro di packtpub e non c'ho capito un cazzo
visto che sono tutte cose che so già usare tanto valeva fare i test per avere più roba
Poi hai comprato il corso su udemy?

Poi ho iniziato WP per essere un Freelancer
wordpress?
Sicuramente
Ma ho un esame, e ho aperto un blog
ma wow
Si, non sapevo manco accedere alla dashboard
eh cos'altro inizia con wp 
rip
tu non devi andare in secondo?
appunto
Word processor
Winnie the Pooh
Well Played
Perché non può voler fare l'ecdl xD
Spero di aver tempo, in teoria da settimana prossima sono libero
E mi scatafascio di corsi udemy
Avevo anche quello dei dev android da finire
Gratis o pagati?
Aggratis
Finché li inizio e non li finisco è inutile spendere soldi
Mi piacevano più quelli su edx
Me l'hanno consigliato, ma mi sa che quando me l'hanno consigliato ero ubriaco perché ho una nota sul telefono
raga me le routines per google assistant quando saranno disponibili in italia?? 
cos
Adesso google chiede anche un documento?  che si sono fumati?
Non l'hanno mica deciso loro 
Dati... Dati gratis.. dati
Nono piano
quello è un regolamento esteno a Google
si, ok
ma la gdpr chiede espressamente un documento del genitore in caso di persona minorenne?
e per la stessa legislazione Google non può fare quel cazzo che vuole con un documento, dai
esatto
siamo messi bene allora
eh mi sembra il minimo
altrimenti si torna ai tempi dove a 8 anni i ragazzini stavano già su fb
insomma, fossi nel genitore col cazzo che invierei il mio documento a google
piuttosto gli faccio registrare un account in cui dice di essere maggiorenne
+1
ma sei *mi warnano* allora se permetti
non ho capito
e allora Google non si fida di usare i tuoi dati di te che ti fingi maggiorenne
*insulto*
dubito che a google importi veramente dell'età degli utenti, ma un documento non è un dato da trattare con troppa leggerezza
ah
invece se iniziassero tutti a chiedere documenti prima di iscriversi sarebbe un mondo migliore
veramente no
con un documento puoi fare qualsiasi cosa, comprare una casa, aprire un mutuo, letteralmente qualsiasi cosa
basterebbe un sito disonesto o vulnerabile per ottenere milioni di documenti da rivendere
Ma git basta che leggi
guardarli di sfuggita è diverso da imparare ad usarli, regex lo devi usare un po' per non dimenticarlo, mentre java ti dovresti esercitare sugli stream
Importa eccome, perchè se sei minorenne sono obbligati (in Europa) a trattare i tuoi dati in modo diverso
e quindi è ovvio che vogliono tutelarsi prima di finire in casini
Avete un momento per cazzeggiare?
Io si
Ma sono tutte cose che conosco e so già
Entra nella board che c'è già
Ah
semplicemente non avevo completato il corso su SoloLearn
Ho creato la stanza "eh" 
Non so, come la espando?
Qualcosa per cazzeggio
Di sicuro un po' di design secondo me
anche minimal, ci sta
Nah, chissene
Voglio cazzeggio

Allora metti un bot che legge tutti i messaggi e a caso ne scrive uno
quando gli capita
lol
Oppure fai come un mio amico e fai il bot veneto doc
64 bestemmie
tutte random
Oppure una transazione con carta di credito di 30 centesimi per provare che sei maggiorenne
si fanno i soldi però 
Lol
Comunque c'è scritto che appena utilizzato per la verifica la copia del documento verrà distrutta
Poi boh
eh beh 
Boh... Io mi fido di Google molto più che di zucchina albergo
Ho aperto una room mia
Venite nella mia room? 
Ora sono soddisfatto 
 c'è un piccolo problema, a una certa il testo è diventato gigantesco

Lol
In che senso ahahahah
Mentre stavamo messaggiando il testo è diventato gigante 
Guarda nello screen quanto è grande rispetto all'input field
Anche ad un mo amico
Eravato col browser telegram?
Io no
Strano
Ero con chrome da mobile
Mmhh cercherò di risolvere
E mettici un pochetto di design 
Nah
Non mi va ahaha
Ma com 
Anche a me prima
Browser?
Mi si è rotto sto coso, senza confezione originale Amazon me lo cambia? (Non sono passati 30 giorni)
Durato da natale a s. Stefano
Nah, una settimana è durato
Che ci hai fatto per romperlo? 
Boh
Da un giorno all'altro ha smesso di funzionare
Va beh tranquillo potrebbe anche il Cell
Essersi rotto
Nono
Perché se piego il cavo verso destra funziona
Se lo tengo verso il basso si sente solo a destra
E con l'adattatore originale della Xiaomi funziona bene
Eh allora è lui
Però a me serve quello
Comunque è scomodissimo questo type C
Macché
Senza jack
Molto molto meglio del Type B
Ah pensavo parlassi del connettore USB-C 
Beh sì, però ora la moda è toglierlo... Che ci puoi fare
Bisogna fare i telefoni più sottili possibile
Sì ma perché non c'è il jack, io ho 10 cavetti micro USB che ci faccio
È scomodo perché mi servirebbe un adattatore
Ci vediamo fra 2 anni con un Cell type C senza jack
Compro un Cell demodé? 
Se Apple lancia una moda, o gli vai dietro o chiudi, è così
Ma io non ho cuffie bt
A me è andata bene perché mi si erano rotti tutti i micro USB
Me ne rimaneva uno sano, pure corto
Quindi ne ho approfittato e mi sono fatto la scorta di cavi USB-C
E per qualsiasi cosa ho comunque gli adattatori
Nono io ne avrò 10 seriamente
Beato te
Per me era un problema caricare il vecchio telefono perché ogni volta dovevo trovare il cavo che non facesse falso contatto
E visto che i miei erano tutti rotti, usavo quello di mia madre
ragazzi qualcuno sa come aumentare il raggio di azione delle macchine di command block su minecraft sp?
Telegram x.... Credo sia chrome comunque
Aumentare la render distance credo
in un server come la cambio?
È nelle impostazioni grafiche ma ogni player può cambiarla a piacimento
Come lo hosti il server?
Anche io ne avevo creato uno e lo ho stavo con il portatile e in contemporanea giocavo
su mcpe c'è un comando tickingarea che aumenta il raggio d'azione dei command block
ma su mc sul pc non c'è
Percaso esiste una community italiana di C++ su telegram?
Sì
Mi mandi il link?
ne esistono tante anche credo
La principale, intendo
a boh
ma perchè?
L'ho trovata credo
Perché lo sto imparando adesso, e magari in un gruppo apposito potrei chiedere aiuti, in caso
Qualcuno ha mai sentito parlare di compensazione backlash?
io no
e non so perchè tu mi abbia taggato
Ah what
Forse ho premuto per sbaglio scusa 
Lol
Ragazzi scusate per l'ora ma se qualcuno vuole crearsi un profilo su coinbase che qualifica deve mettere se si è disoccupati?
Non saprei risponderti non ho mai fatto la registrazione a coinbase, ma perché hai scelto coinbase?
Mi consigliate un bel film?
Il segreto di Nikola Tesla
Grazie
nnt
Eduard Snowden la storia.
Grazie lo annoto
Ottimo consiglio comunque, l'ho appena visto
G
D
Per a "lavoro" non sanno mandare 3 fottutissime email e mi devono "contattare telefonicamente" alle 9 di mattina come se io non avessi una vita
Non sono ancora le 9
Ancora peggio
oof
Ciao, mi chiedevo se si potesse hostare un server mc sp su raspberry
si ma laggherebbe tantissimo
Anche con il B+ dici?
credo di si
ma se è per 3 giocatori forse va bene eh
Ma perché lo fai Fabio, perché ti si spengono i neuroni a volte
L'ho notato anch'io quel video, ho rimosso il canale dalla Home appena l'ho visto
Io lo sto vedendo tutto, lo sto analizzando bene
E ti giuro, non ha mai fatto una pausa...ce eminem spostati proprio
Come me alle 3 di notte che non sapendo che fare vado sulla pagina instagram di alcune influencer e sfido me stesso a trovare un Photoshop su qualche foto
Sto diventando scemo 
Sto disconoscendo la lingua italiana, che cazzo sono serviti 5 anni di scientifico
Il suo ragazzo credo sia la persona più depressa del mondo
È uno di quei tizi con la supposta bluetooth in autobus
E io, sulle supposte bluetooth, ci metto i video di Daniele Tartaglia.
No sembra una persona normale, depressa...ce molto depressa
"Sono le.9:30, meno male che dovevo andare a letto prima"...checc
Scusate come faccio a farmi stampare una PCB ?
Penso che è quello più sicuro cosa mi consigli?
EasyEDA
In sé non costa un cazzo, ma la spedizione costicchia quindi fai più pezzi e ci risparmi
Io attualmente uso kraken
Sbaglio o la spedizione è di tipo 20 euro?
Eh sì
Altre realtà?
Boh, stampatela da solo
Il magnetizzatore di punte della xiaomi è una cagata. Se lo volete compratelo solo quando costa 7 centesimi ( l'ho visto settimana scorsa) perché a prezzo pieno non ne vale nulla. Da aperto è così
Boh jlcpcb
Ehm....come?
Non è proprio facilissimo
ma io posso usare una videocamera esterna come webcam per il pc?
E ti serve l'acido ferrico...... Io me lo sono fatto da solo
Eh appunto...direi che ciò che serve costerebbe più dei 20 euro di spedizione
Beh beh.... No
Mh
L'acido devi vedere se ti conviene comprarlo o fartelo
Beh se effettivamente è tutto recuperabile a questo punto potrei provarci da solo...mi informerò. Grazie!
Per l'acido dovrebbe bastare acido muriatico polvere di ferro e acqua ossigenata..... Ma ora passo la parola a cicca che di sicuro ne sa più di me in chimica
Il nostro chimico di quartiere
O MIO DIO, finalmente qualcuno che ti dice "30 MEGA" e sono 30 fottuti mega
fibra lov
basterebbero un pò di diodi in serie


 ‎€4‎.2‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€6‎.03
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎02%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎20‎3 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Banggood

✅ Se il sole splende questo pannello vi alimenta tranquillamente anche 3-4 arduini UNO (e qualche migliaio di Pro Mini modificati, probabilmente )

⚠️ Arduino UNO vorrebbe input tra 7 e 12V, anche se sul sito ufficiale dicono che fino a 20V regge senza bruciarsi... Ad ogni modo per stare più tranquilli potreste valutare un piccolo 
 e/o una batteria intermedia

 

 io personalmente avrei fatto dei mosfet....
Efficienza energetica ciao via
Poi.... Guarda la tua propic
Usa speedtest
Ci ho pensato.... Maaaa...
Che stampante hai?
Al suo interno c'è un tag NFC
breve storia triste
identico il risultato, da un po' più upload
Rappy.....qualcosa....éè Cartesiana
Per cosa?
Dentro la stampa c'è un tag nfc con il mio contatto... Se qualche bella tipa mi chiede il numero avvicino il suo telefono e lo salvo istant
Figo
Che ISP è?
Raghi, kezolio mi ha chiesto se potete sbannarlo ahaha
un privato che sta nella città a fianco la mia
E ti danno 2 mega in up con la fibra
Che triste
sicuro sia lui?
non è fibra simmetrica
Almeno una 30/10
Digli di sbannarmi btw
controlla che il numero di "i" corrisponda
Eeeeeeeh ahhaahah
beh senti qua siamo in culonia tra i monti, fino a qualche anno fa stavo con la 3 mega, mi sento felicio
almeno qua l'aria è pulita...se non fosse per la mia stampante
Ma di che ti preoccupi.... Sono solo vapori di ABS....
ù-ù
Ha chiesto dati ?
Ma un case? Niente proprio così come niente fosse? 
niieeente
non ho voglia di costruirlo
Tranquillo ci sarò al funerale se morirai di tumore ai polmoni
 toccati i c*gli*n1
così a caso
Che è rotta 
Si un minimo chiede, ma puoi anche inventare, per i primi step non é necessaria la verifica mandando documenti
In termini di sicurezza è migliore di coinbase?
Ma che cazz
Kraken é uno dei più vecchi Exchange, resta comunque la regola che non si lasciano soldi sugli Exchange
non è a caso
.
Ahhaha ma se ti è arrivato il mosfet potresti seriamente controllare la temperatura con l'altro Arduino che hai ahhahahs
morirò prima di psicosi, sto guardando dei tutorial sull'assembly 8086 ora
E perché hai detto toccati i coglioni a giulian? Scusa non ci arrivo
Che brutta cosa
ma come scusa?
hey, se voglio andare all'università di informatica mi devo imparare un po' di tutto ù-ù
Mi dispiace per te
Beh prima o poi toccherà anche a me
Beh carichi uno sketch su Arduino che legge la temperatura e te la porta con la resistenza del piatto alla temperatura da te voluta.
Mentre imposti nel gcode temperatura 0 del piatto xD
passa direttamente a amd64 (chiamato pure x86_64)
non è brutto, è solo che mi sento claustrofobico con solo 4 registri che possono tenere dentro 32bit l'uno massimo
Minchia così poco
Ma l'8086 dove lo trovi? In cantina 
Emuli?
anche l'i7 di utima generazione può far girare codice scritto per lavorare su 8086
Vero 
quindi dici connettere i cavi bianchi del mosfet(che stanno connessi a hotbed sull'anet) all'arduino e dare da li il segnale al mosfet? ma non so veramente come funzioni, dovrebbe essere corrente alternata quella, non posso con l'arduino :/
Cosa?
Dovrebbe andare anche in continua eh
tipo eludere il letto dalla scheda madre e usare l'arduino dici?
Connettere il letto compreso il sensore e la resistenza ad arduino
Con il mosfet esterno che hai comprato e l'alimentatore dell'anet
si..ma io per riscaldare il letto da arduino devo inviare un segnale al mosfet che però non so che segnale possa mai essere
un problema dell'assembly intel è che è retrocompatibile con programmi scritti per lavorare su cpu con architetture vecchie e quidi rende incasinato l'asm, però la retrocompatibilità è una buona cosa
Un pin digitale dell'arduino
sii, e quindi mi stai dicendo che è o acceso o spento?
No devi usare un pid in pwm
pensavo fosse corrente alternata visto che sono 2 cavettini bianchi identici l'uno all'altro
ecc, io quella roba non so come fare
i pid sono una tragedia per me
maronn, da quanto è bannato quello? 
È una resistenza eh
noh, non hai capito
Bho ahahahah
Pensi che non esista su internet un povero che ha usato un Arduino per controllare la temperatura?
non il sensore, il cavo che connette tra mosfet e anet 3d e invia il segnale di "riscalda il letto" al mosfet
Dato che lo utilizzano per la birra ci sono codici di sicuro
ma io lo sbannerei anche solo per un po' e vedere che fa, se poi partono le shitstorm lo si banna per sempre e morta li :P
quuindi....è tipo esattamente quello che mi serve credo
Ci devi impostare un pid in modo che legga la temperatura e calcoli l'errore con la temperatura voluta
ma se tipo eludessi tutte ste cagate e facessi un pwm brutale la quale percentuale è determinata dalla distanza dal valore di temperatura voluto e quello attuale
Fai una cosa
Prima guarda se riesci a leggere la temperatura con il sensore e basta... Ti serve una libreria che devi cercare e una resistenza da 4.7kOhm
la resistenza ce l'ho da qualche parte da mia nonna sicuro, per quel che riguarda la libreria ci penso su, mo' tanto compro la scheda nuova con i driver da ricconi, l'ho trovata a 40 euro su bangggood, altro che 80 euro su amazon
La ramps a 9€ aveva gli stessi driver della anet 3d e della mia cr10
meeentre la mks gen 1.4 gli attacco i tmc2130 e vedi come va poi
tanto i 18v sono a vuoto, appena attacchi i carichi scende


 ‎€4‎.2‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€6‎.03
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎02%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎20‎3 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Banggood

✅ Se il sole splende questo pannello vi alimenta tranquillamente anche 3-4 arduini UNO (e qualche migliaio di Pro Mini modificati, probabilmente )

⚠️ Arduino UNO vorrebbe input tra 7 e 12V, anche se sul sito ufficiale dicono che fino a 20V regge senza bruciarsi... Ad ogni modo per stare più tranquilli potreste valutare un piccolo 
 e/o una batteria intermedia

 

Preso per implementarlo nella mia serra, spero solo che uno basti.
hai anche una pila o solo pannello?
2.5w mi sembrano pochini
Anche una pila
anche perchè i cinesi falsano spesso e non rendono mai alla massima potenza, mai
Di solito i pannelli fotovoltaici rendono un 50%
non proptio, il v6 e3d non andrebbe bene perchè ha un foro che richiede maggior lunghezza. il titanio conduce molto poco dovrete stare piu bassi di temp e alzare molto le temperature


 ‎€1‎.7‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎.86
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎86%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 Store: Banggood

Compatibili con qualsiasi stampante abbia l'attacco con filettatura M6

 

Bene, quindi dovrei prenderne 8.
meglio ancora uno fatto bene più grosso...
se va bene
Eh sì, vabbè era solo per prova.
Mi sa che rimarrò ad "inquinare" con il mio alimentatore
Quanto hai di assorbimento?
Onestamente non mi ricordo
Considera che servono 1000W di fotovoltaico per una lampadina da 100W sempre accesa
compresoanche l'inverno?
Sì
Compreso un giorno di eclissi

cosa è una media tra produzione?con annessa batteria per compensare i giorni bui?
Diciamo che sei fortunato se produce 500W però la notte la produzione è 0, e se una giornata è molto buia, stile temporale la produzione è di 50-100W
Quindi devi avere delle batterie che durano 2 giorni da sole
si infatti non mi sembra strana come stima
In casa un impianto autosufficiente eh beh abbastanza impossibile da avere 
già
è anche abbastanza stupido se non in certi casi
piutrosto che avere tante batterie val la prna un generatore se proprio ci si vuole staccare da enel
Chi si stacca
Per staccarsi non mi sentirei sicuro con un impianto da 20kW

ci sono casi dove conviene, tipo seconda casa al sud dove per l'allaccio ti chiedono un sacco
prima dove pagavano di più l'energia solare di quella che acquistavi non valevano nenache la pena le batterie tampone
Seconda casa al sud, quando ci torni d'estate non li trovi più i pannelli
Kek
Sì, ad esempio io ho un impianto da 3kW, non produce mica più di 1500W
Quindi sono praticamente sempre in passivo e integro una parte di energia dalla rete 
infatti quando me lo ptoposero enel vuole incularti così
Li ho rivisti rubare soprattutto nelle case di campagna
mentre altri più seri ptopongono  dai 4 ai 6kw in base ai consumi casalinghi
Va beh lo paghi poco
Ma anche con 6 non ti liberi da Enel 
no ma con 3 rimani perennemente in uso anche della rete
Solo quando ti metti ad usare forno e lavatrice 
da 4 a 6 mi sembra differissero di poco comunque
poi dovresti adeguarti per usarli di giorno
Il forno difficilmente lo utilizzi la notte 
A cena di inverno ti frega comunque 
si ma intendo tipo lavastoviglie e lavatrice
a parte che ora con la tecnologia sono programmabili, quindi le prepari poi quando sai che c'è un bel sole parte
Boh sempre comunque di giorno... Perché dovrei farle di notte?
lavastoviglie dopo cena magari boh
La metti a pranzo con la roba del prando e della cena prima
xomunque anche solo d'estate i condizionatori
Comunque da me è obbligata la cosa, era finita la tettoia xD
quindi secondo me un 3lw è sprecato,siccome la differenza tra i vari kw non è molta
Ho 12 pannelli da 250
Dipende da le promozioni e incentivi che prendevi, va a scaglioni
già
Ah.


 ‎€3‎.4‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€6‎.89
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎07%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎59‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Banggood

Le recensioni sono tutte 5/5 poi...

 

gli unici che hanno una barba perfetta sono quelli che non la hanno :)
Esattamente
...UNA FOTTUTISSIMA ORA PER STA COSA, grazie dio
e niente, è stato bello
Sembra assembly, ma non lo è
e invece è assembly 8086
belli i nomi delle variabili
ssshhhh ù-ù
Ma come mai assembly?
a boh, mi sento masochista ed è una buona scusa per non studiare filosofia
Hahahahahahhahahahahaahahaa
lol 
Diverso da quello che usavo io
Comunque quoto il "Perché assembly" ma quoto la tua riposto anche se ti proporrei altre tecniche di suicidio assistito
giààà, ma sai, l'assembly ti apre la mente e te la fa più analitica ù-ù (nel senso che voglio diventare psicotico)
e forse così riuscirò a capire quel che passa per la testa a tutti quei pazzi psicotici tipo il mio prof di filosofia
Non so se con assembly 8086 è così, ma usando il mips32 per printare prima dovevi spostare il valore in una variabile poi chiamare una funzione e usare la keyword syscall
Pino is the new Gino
si ma stai calmo che io sono ancora a "perchè cazzo int 21h fa printare a schermo i valori e te li converte in numerico ma se metti dl, 0dh te li mette in ascii"
perchè beh...succedono molte cose, un po' a caso, e sto ancora abituandomici
Eh sono due assembly differenti
Pensa che noi utilizzavamo un emulatore che era la cosa più buggata al mondo
Bastava un commento di troppo e freezava
Ma
la nostra prof di inglese c'è l'ha fatta sentire il primo di aprile 
🤦‍♂
MA CHE CAZZ HAHAHAHAHAAHAHAHAHAHA

Flow troppo basso? Oppure cosa è?
Il Flow non è un parametro da regolare, mai.
Il Flow è un parametro da calibrare.
Tutte le volte che si tocca a caso si fa danni
Questo potrebbe essere o l'estrusore troppo vicino o troppo lontano dal piatto, ma in ogni caso al secondo layer si sarebbe risolto da se, nel caso di stampante calibrata bene...
Volete dirmi che non l'avevate mai sentita? 
Qualcuno che mi aiuta?
Voglio reinstallare windows 7 perché prima avevo fatto il dual boot con windows 7 e ubuntu ed esce sempre error: no such partition. Entering rescue mode... Ho visto online se c'era qualcosa ho fatto di tutto ma non si risolve. Adesso voglio reinstallare windows 7 mettendo come primo disco d'avvio la pendrive si è riavviato ma sempre la stessa cosa esce.
Scusate la grammatica ma ho scritto di fretta
con cosa hai messo windows 7 nella chiavetta?
Etcher
mhh.. perchè a sto punto potrebbe essere o la chiavetta o il bios, prova a, mentre il pc si accende, premere il tasto per il menù di boot, lo trovi anche nel bios nella opzione dove attivarlo o disattivarlo c'è scritto con che tasto lo apri all'avvio, poi selezioni la chiavetta(probabilmente ne vedrai 2 o 3 dove saranno partition 1 e quella normale e magari anche partition 2) e tu premi su "UEFI:nome chiavetta partition 1" se non va allora cambia programma per flashare la chiavetta
Ma con la stock Google ho spazio illimitato su drive?
Mii che nome
Mi hai battuto sul tempo
me too
Non ha neanche kickato
Mi sa che la mano è offline
Si si
 
 
beh io mi fermo a poter cancellare i messaggi :/
Ah.... Uau non lo sapevo
Ma che chimico
Non funge...
Io non posso bannare
stock Google?
Chiamala come vuoi, non mi ricordo mai il suo nome
Neanche in pvt
L'unico che può bannare senza usare la mano qui è Marco 
eh se non mi dici il nome non capisco che intendi 
Eh lo so
Android Stock
Android one, quello insomma
Ah ok
non c'entra niente con GDrive illimitato 
Io non so perché la chiamo stock
vanilla, sarebbe più giusto
stock non ha quel significato
Come no, è solo per quelli che hanno il pixel?
Drive illimitato è per chi ha un abbonamento team aziende/scuole
Ma non hai capito, se possiedi un pixel hai Google drive illimitato
Chissà che succede quando finisce la scuola xD
Aaaah ok
quello è solo per gli utenti Pixel, è spazio illimitato per backup del telefono e storage di foto a qualità originale
Da me cancellano l'account
LoL che poi sono cose così specifiche
cose che normalmente occupano spazio su Drive
E la roba dentro ciaone? 
se cancellano l'account 🤷‍♂
ti lascieranno scaricare tutto prima
Già
Non ti danno un preavviso, un giorno e buuuf
Cos'è amazon
Eh ma funzionano per tutti quelli che hanno quella ROM?
Tu puoi solo piangere
E pensare a quanti anni da fuori corso potevi fare
Ti è successo? 
Ero una matricola
Mi mancano 2 anni forse più
E allora cosa? 
Si chiama parlare con i laureati

That's it bro
solo Pixel
SoLo PiXeL
poi scopri che modificando 'na cazzatina nel build.prop te lo fai su qualunque telefono
Ecco
come con lens
che deve comunque avere One 
ma non saprei
Ma dov'è il build.prop?
Ho uno xiaomi A2 lite
Magari ci dò un'occhio 
da qualche parte nelle cartelle di sistema, ma se hai il root fai prima a metterti una di quelle app apposta per modificarlo sull'app store
Non ho il root :c
Di default /system/build.prop
e allora non lo puoi modificare
 è RO quindi se vuoi darci un'occhiata puoi comunque
visualizzarlo dovrebbe lasciarti in teoria però
ecc
Prima formatto tutto, poi faccio il root
"Hey esistono anche i backup" "Formatta tutto!"
Ma ho il telefono in palla, è da tanto che lo devo formattare
Poi non ho niente di tanto importante sul cellulare
Ma se un HDD arriva a una temperatura troppo alta si ferma da solo?
Perché su questo non riesco a tenerci la mano sopra
Ed è da circa 1h e mezza che sposta file da una partizione all'altra (sempre nello stesso HDD)
eeeee non credo
Raga c’è un modo per alimentare il raspy 3B+ tramite pin?
gli dai 5V stabilizzati dai pin 5V e GND
Che sono?
ehm... prendi quelli verso l'esterno, con la scheda girata con i GPIO a destra e le USB in basso
i primi due all'esterno sono 5V, il terzo è un GND
Un po' di olio, sale e ti fai una bella bistecca
Sì ma mettila almeno la bistecca
A meno chè non sia inclusa con l'HDD
Sapete quelle hub USB con lo scaldavivande incluso? Ecco io ho l'hdd 3,5 esterno ahahah
Comunque a parte gli scherzi, dite che mi conviene usarlo "moderatamente" per non farlo scaldare troppo quindi?
naah, è un hdd, non lo spacchi col calore, almeno, a me non è mai successo, e fidati che ho avuto in mano dei fornelletti tante volte
Anzi gli HDD vanno meglio se le temperature superano i 40/45C°
Perché?
Non lo so Me l'ha detto il mio prof di informatica 2 anni fa
Ah lol
A chi assomigliate?
In che senso?
Il zio mask!
quando stai tentando di fare una sequenza di fibonacci e assembly ti risponde così
 
e niente, dopo questo vado a suicidarmi
Adesso devi andare e debuggare le tue 2056 righe di codice assembly
in realtà sono tipo 100, ma credo di sapere cosa ho sbagliato, però comunque esce sbagliata la cosa
Debug >>>
devo anche installarmi un debugger, facciamo domani vah
però hey, ora ho la fibra, ho appena messo a scaricare 50GiB di wolfenstein ii, è 1 ora che scarica e sono all'11%, mi sento cristo con sta velocità
50 giga prima li scaricavo in 3 giorni 24h
Io sono messo ancora così
feel u
4.5mbps
già
GTA V in 4 giorni
no io ci avevo proprio rinunciato e l'avevo comprato a 70 euro al negozio nella città qua vicino
mi diceva 1 settimana, ho detto fanculo la vita e ho sganciato
aspetta logan paul che ci fa il video
Io non ho nemmeno il lettore DVD rip
Almeno l'ho pagato 15€
Per R6 circa cinque giorni
C'è...sto blocchetto si è fuso li dalla pressione...dite che ho tirato troppo il bullone?

quello pet bloccare la barra in posizione?
in teoria sta a tenere la barra li, non che serva a nulla, è solo come riferimento per avere l'asta frontale che sia perpendicolare al letto, comunque anche senza vivi, però vabb, si è fuso, non gli serve neanche più la vite e il bullone
Ma a qualcuno funziona alta definizione
Il sito di streaming
A me non ha mai funzionato 
Ragazzi
devo spedire delle scarpe ad uno lontano (napoli) che le vuole acquistare.
. Pink-->Red
Lui insiste nel volerni pagare con paypal, ma io ho paura che applichi qualche garanzia e si fotta i soldi
è possibile?
Ti fai fare la donazione
Si può fare tramite paypal?
Come?
Non è un pagamento, sono praticamente regalati
è +- normale, perchè con il taglio del plexy si formano delle sporgenze semiaffilate che si appiccicano a vicenda
no, fai le foto del pacco aperto e del pacco chiuso con l'etichetta del tracking sopra e fai gli screenshot alla pagina del tracking del corriere, non ci dovrebbero essere problemi
usa pagamento amici che è senza commissioni
ok grazie per i consigli gente
o se vuole pagare come pagamento paghi ancje le commissioni e scriva in desceizione che oggetto sta acquistando, come detto fai le foto
le commissioni come pagamento sono 3.4%+0.35€
Che sono tantissime xD
dipende, per la garanzia che hai neanche tantissimo però si non sono tra le più basse, per le attività sono molto inferiori però
Procedure annidate?
Un loop
Ma in assembly 8086 esistono le branch?
Feels like a finger nde ass
Salti condizionati e incondizionati, mi pare logico
Magari era un po' più evoluto
I branch non sono altro che salti condizionati. O ricordo male?
Boh
Branch cosa vuol dire?
Sisi
E allora si ci sono
È quello che fai la domenica colazione+pranzo
Feels like masochism
Tradotto "diramare" o qualcosa di simile
Si appunto, non capivo cosa significasse diramare in un linguaggio di programmazione
Che ne pensate?

(guardate anche i commenti)
🤣
Siete d'accordo? Io no.
A quale delle 2 parti ti riferisci?
Io sono dalla parte di chi pensa sia un uomo che sta rivoluzionando diversi campi in meglio
A quelli "Si si, come no, è cannato" e cose del genere
Se si fa le canne e si spacca di alcolici sono cazzi suoi e comunque non ci è dato sapere se lo faccia abitualmente (che poi nel video si vede che fa un unico tiro, nulla di che)
Idee fantastiche eh, però da dove cazzo li caga fuori i soldi se non una entrata che sia una
Paypal è stata una buona fonte di soldi da investire, se non ho capito male deve aver guadagnato tipo 300M$ da un altro progetto venduto, spaceX di per se si autofinanzia, tesla arranca dal punto di vista finnziario ma ci soni investitori ed è quotata in borsa, boring conpany non so come sia messa a fondi
Per ora è una bella bolla finanziaria..
Ce sta rivoluzionando molto le cose, però boh
O abbiamo una concezione di mercato sbagliata e ci sembra tutto così strano o boh
Chi vivrà vedrà, ci vuole ogni tanto qualche folle
Tipo i terroristi?
Follia e pazzia sono cose diverse
Nah
si
ancor...
Che palle
Che sia meglio fare @ admin?
Ok non è lo stesso dell'altro giorno..... Ora ce ne sono 2 con lo stesso nome

Spero la mano sia online
Naah, sveglia pesavento, non va bene sta cosa che lui va all'itis e il sabato si può permettere di dormire
Lo avrà in silenzioso di notte no?
Sarà uno solo che sta facendo account di continuo così a caso
Comunque la mano è ancora offline
Tecnologie troppo avanzate per uno di qua ú-ú
Ecc
E non ha fatto la segnalazione

Tranquillo tranquillo, i messaggi li leggiamo
Sempre in silenzioso io hahahahaha
perchè mi arrivano qualcosa come 5 notifiche al minuto da Telegram
Ooh ok è partita
Per favore, cambia nome o scrivi qualcosa. Se non ti vediamo attivo entro mezzogiorno ciao ciao ☺️
E pure tu
Sono 2 persone diverse? 
sì hahahaah
Ma il nome è uguale, non mi sembra un nick così diffuso
guarda l'username
Non sto dicendo che sia lo stesso contatto taggato 2 volte, sto dicendo che hanno lo stesso nick e descrizione, l'user è per forza diverso
Aaah ok
ma infatti, sono due userbot
Comunque qua ho una cartina, te sei a 30km da noi, ci sono 2 monti in mezzo, c'è cornedo perfettamente a metà
Hahahaha, mica poco però
Perché te vai a scuola il sabato? 
 ecco come avere tanta musica sul cell con i flac
Liceo
Da me li tolsero 
Io ce l'ho
Non era fino alle 12? 
Qualcuno ha idea del perchè ci siano tutti questi processi? Fino a ieri non c'erano
(e no, non mi hanno hackerato il raspi, ho una chiave SSH)
Anche io
Stessa scuola

Picchiamolo
Va bene 
Scusa l'ignoranza, ma mi dici il comando che hai utilizzato?
Htop
ecc
è kthreadd, ma non so cosa sia
sudo ecc?
Sistema operativo raspbian?
Perché non so quanti processi abbia in corso quel rasp, ormai è un test per tutti
sudo htop hhahahaha
Y
non riesco ad uccideere kthreadd neanche con kill
prova a buttare l'output di:
mctl --failed
journalctl -p 3 -xb

Hai aggiornato da poco il raspberry?
Su linuxquestions sembra essere un processo del primo init, roba del kernel
Aaaaah era un et cetera
sisi infatti, ha il PID 2, viene eseguito subito dopo init
Credevo fossero due cose diverse
però non ho aggiornato nulla da 2 settimane
mctl non esiste
fino a settembre ok, da novembre qualcosa ha causato nuovi errori.. mm non saprei
E poi ci sono un sacco di questi
novembre? 
ma infatti in alto ho sempre visto i più aggiornati su arch, forse su debian è al contrario
comunque sembra un processo del kernel molto comune su forum e domande in rete.. dovrebbe essere safe e normale che appaia
ma non è mai apparso prima di ieri e mi sta costantemente consumando metà CPU 🤔
è quello che è strano
è probabile che qualche logrotate non sia andato a buon fine, visto che dagli ultimi errori dice che non c'è più spazio nella partizione dei log
mmm
secondo me openssh spamma troppi log..
ma non ne sono del tutto sicuro e ho usato pochissimo openssh
sto avendo problemi al modem, può essere una causa? nel senso, qualcosa non riesce a connettersi e spamma i log
(tra l'altro, riesco ad usare Telegram ma google no )
può essere ma comunque il client openssh dovrebbe gestire i log anche se sono tanti, e anche se la memoria è piccolissima
se settato bene, ad esempio su arch ho a volte avuto problemi di log con qualche software ma su debian mai.. dipende da come li implementano a fronte di alcune casistiche come queste
La telecom mi sorprende...
mmm
vedo di risolvere il problema al modem, magari si sistema anche questo
considera il fatto di cercare qualche info online per cancellare un po' di log in modo safe nel percorso /var/log/btmp o comunque in /var/log
dovrebbero esserci solo archivi tar di log là dentro
se comunque ssh spamma, cancellare qualche log è una soluz. temporanea (a me aveva dato un problema come quello nella schermata, ufw, settato su log "verbose")
oddio: prendi con le pinze...
a prescindere da questo, se tieni ssh sempre in ascolto, ti consiglio fortemente di installare file2ban, è una manna dal cielo per gestire gli ip su ssh
thanks 
Si, ho cercato ancora, btmp sono gli accessi falliti al sistema. Ma se in 4 minuti hai missato manualmente la password ssh 19 volte, il problema può essere un altro.
figurati
La riempirei abbastanza velocemente xD
Come si chiama quel comando per il bruteforce?
non sono stati citati comandi simili..
file2ban è un software che banna automaticamente ip e client che sbagliano un tot volte la password
e fa altre cosine carine
Eh va beh.. Meglio di nulla
Ah, allora mi sbaglio io 
fail2ban*
si, errore mio 

hahahahahaha
Ma cosa succede se metto 2 dispositivi usb in parallelo?
Esplode il mondo?
Cioè
Cosa cioè?
Usa un hub USB no
Nono era una curiosità stupida
Il consumo teorico è  1A
Se lo devi solo alimentare ok
Il consumo di cosa?
No
Di 2 dispositivi  usb
Allora no ti ci vuole un hub
Perché scusa?
Da specifica i le porte usb  avevano 500 milliamper
Anche se attualmente con USB 2 e 3 non è  più così
Comunque se li devi solo alimentare non ci sono problemi a patto di non superare l'amperaggio
Se invece le devi usare ti ci vuole un hub
Se ad esempio collego in parallelo 2 pen drive identiche e formattate cosa potrebbe succedere? Ne vede una sola? Nessuna delle due? Fa casini strani?
Penso non le veda o ti darà errore
Ah
Sarebbe figo ne vedesse una e i file che ci copii dentro si clonino su entrambe
Vuoi fare un raid1 su 2 chiavette usb
Pensa che figo se si brucia la porta del pc
Ho mandato in stampa una catena per il passaggio dei cavi... 1 ora e deve ancora finire il raft 

gli hub usb come credi che funzionino?
Beh... Non dovrebbe
se colleghi due chiavette in parallelo ne vede due e basta hahahahaha
Non così 

Esatto 
Ma gli hub non sono solo porte collegate in parallelo 
Oppure leggere una tastiera da arduino mentre è collegata al pc
Appunto 
Magari....
Ik
Esistevano degli switch  per quello ma andava o sul raspberry o sul pc
Comunque 2 chiavette in raid lo potresti fare via software o  tramite BIOS
quello non puoi farlo con librerie o altro essendo uno slave l'arduino :/
Intendevo boh sniffare in qualche modo i segnali della tastiera
E comunque ho detto....
.
non credo tu possa fare una cosa simile tanto facilmente, del tipo che devi fare come un tester, attaccargli un cavetto a metà strada che va ad una resistenza altissima per evitare di modificare il segnale il meno possibile e poi reamplificare per poi poter vedere che segnale è e tradurlo in lettere o numeri
Scusa avrei bisogno di un aiuto, però sbrigati mi serve subito
oppure ma secondo te questa lampada si può riparare? era tutta rotta e la lampadina con il vetro rotto... ps era per ripararla con la stampante 3d
ho preso solo il cavo porta lampadina e l'ho stampata direttamente
Stampa 3d e calore non vanno a nozze
dipende dal materiale
il porta lampada è plastica non si scalda molto
Fortunato te, io sarò sempre ultimo
Sempre meglio di essere il primo 
Sicuro?
Si.....almeno se sei l'ultimo te la aspetti di essere chiamato
u sure 'bout that? *abs intensifies*

fino a 300°, poi inizia a ribruciarsi malissimo
Sì che sono sicuro, di solito utilizzano resine che non si sciolgono, che sono autoestinguenti...
e i materiali con dentro metalli?🤔
L'abs brucia
già, ma se sta a temperature sotto i 230° non c'è pericolo
poi dipende anche dalla qualità dell'abs
Ma se c'è un corto ti prende fuoco
beh meglio, se c'è un corto lo scopri subito ù-ù
altro che allarmi antincendio
beh ma si scioglie e fa casino
con un po' di tempo si
ma dettaglietti di poco conto ù-ù
una mapada a incandescenza lo scioglie facilemente(se a cintatto diretto)
scioglie nel senso che parte deformandosi
quindi poi fa bordello
Avete idea del perché escono così? (buongiorno)
Ma quando rispondo ad una mail con un cc devo riaggiungerlo nel cc?
Raga
Il pc del parente ha un malware bruttissimo. Non ci sono speranze
Non puoi googlare
E appaiono delle pagine google tempo dopo tempo
in che senso
Sul computer dei genitori c'è un Adware
ah beh allora easy
Prendi il drive
E lo sbatti violentemente sul pavimento
Così come? Si vede poco
Se quello è un cerchio, io sono giotto
Poi lo gurdi male, lo smonti, accendi l'hdd e mentre il disco gira a 7200rpm inizi a passarci la carta vetrata grossa per tuuuutto il disco
Se è un SSD?
Usi i magneti al neodimio
E un cacciavite, non si sa mai
colleghi la massa dell'alimentazione al neutro, e collechi la fase 230V a tutti gli altri pin e poi si da corrente
Beh, mi piasce
Noo,nel pc di un parente. Malwarebytes non aiuta perché non si può googlare
Installarlo da USB?
Non posso. Vivo 30km lontano da loro :P
Beh comunque rimane l'opzione forno a microonde o fiamma ossi-acetilenica
Oppure falò
Eh ma pochi hanno una torcia ossiacetilenica e il forno a microonde si sovina a friggere metalli
Ma tutti hanno un fornello a Gas
E la corrente elettrica in casa
Ora che ci penso pure le scintille del accendigas potrebbero far qualcosa
Felpa in pile e FAP FAP
Si rovina? Perché?
Si c'è il rischio che prenda fuoco la roba dentro ma che succede al forno a microonde?
si rovina il magnetron
Se è per giulian per un giorno gliela presto la fiamma
Ah
Visto che gentile

Ce l'ho già tranqui
Allora niente
Sarebbe figo farne una ad idrogeno alimentata dall'elettrolisi
nop, troppo reattivo l'idrogeno per farci una fiamma controllata di piccole dimensioni senza attrezzatura da laboratorio
E di grosse dimensioni? 
ti serve una centrale elettrica per fare l'elettrolisi per produrre abbastanza H
Separo ossigeno e idrogeno e li stocco in bombole separate(non insieme come farebbe il bombarolo 
) durante la mattina che i pannelli solari vanno per niente
buona fortuna a separare 2 gas miscelati insieme
Se li produco separatamente....
elettrolisi: scomponi acqua in idrogeno e ossigeno...
Non mi ricordo ma in teoria è idrogeno sul negativo e ossigeno sul positivo o viceversa
giusto così
Ecco quindi separarli non dovrebbe essere molto difficile
almeno, l'idrogeno sul negativo si essendo protoni con 1 elettrone, ossigeno sul positivo non saprei ma in teoria si essendo l'acqua una molecola polarizzata, anche se queste cose le studierò tra qualche mese in chimica quindi ne sarò certo tra un po' :P
più che altro è che boh, l'idrogeno è dura tenerlo a bada, quello è molto reattivo, se gli dai alla bocca dove esce la fiamma è facile che si risalga la bombola e ti esploda in mano
Se nella bombola c'è solo idrogeno no....
beh effettivamente c'hai ragione
non c'è aria nella bombola
puoi usare una bombola in legno anche quindi, via, risparmi sul metallo
Si.... Ho avuto esperienze di generatori di idrogeno esplosi per il ritorno di fiamma 
Ma anche no
No va beh li devi separare, devi non farli unire, devi utilizzare una membrana per separare gli elettrodi.
E comunque se sono uniti bruciano anche meglio
Si ma devono essere uniti alla fine proprio prima di bruciare sennò sono guai
Sai perché è difficile trovare bombole di idrogeno?
why?
Appunto.... Basta della stoffa e sott'acqua i gas non passano attraverso ai tessuti facilmente
Come vi pare? 
Perché
*costa un botto rispetto al metano, Gpl acetilene
*è ingombrante  (serve una bombola enorme o moooooolto in pressione)
*non è indicato conservarlo dentro il ferro
eeee non so se funzionerebbe però
non puoi usare dell'acqua per separarli, finisce male
Perché?
Perché?
Cosa ne pensate delle scarpe stampate in 3d?
l'acqua semmai li fa andare tutti al centro, altro che tenerli distanti
è polarizzata
Perché non nel ferro?
Volevo provare a stamparne un paio  ma non trovo un file decente
che ti fai le vesciche record
I tessuti sott'acqua non fanno passare l'aria
Diffonde dentro il ferro, e lo infragilisce, un po' lo perdi perché scappa  e rischi anche che si rompa perché perde le caratteristiche meccaniche.

(l'idrogeno si stocca a 600-1000 atm)
Mi sembra giusto
l'aria no, ma se devi tenere distanti ossigeno e idrogeno e usi l'acqua per separarli stai tipo suicidandoti
Minchia
l'acqua attrae idrogeno e ossigeno al centro
Ma se lo stocco a meno pressione non muore nessuno eh....
mmhh...ora che ci penso, con l'idrogeno ci fai i palloncini?
tipo elio?
che poi fanno boom però
Si volano
Si.... E sollevano più dell'elio
A che pressione? 
bella, altro che marco con il drone con i fuochi d'artificio, qua ci facciamo un pallone aerostatico pieno d'idrogeno e lo filmiamo esplodere
Boh..... Meno di 600 atm
1atm
Su YouTube un tizio lo fa con un preservativo
Ci attacca una miccia e via
Ci resti male per quanto poco idrogeno ci sta in una bottiglia
Non una micia.... Non si mangia 
quando devi risparmiare sui palloni aerostatici, e via altro che marco che spara i pandini nello spazio, preservativo, idrogeno e gopro, ci sta
ma ma ma, sono buoni ._.
mmh...ma se devo gonfiare un pallone? che pressione c'è di solito in un palloncino?
E accensione per l'esplosione radiocomandata
Poca....
 visto la Q1? 
Dipende se è un palloncino o un pallone gonfiato
Meno di 0.5 atm
è appunto
Io si ma non ero molto attento
Cosa come perché? Magari relativa
c'è, a me non interessa la quantità dell'idrogeno alla fine, quel che mi interessa è che basti per svolazzare abbastanza e fare 'na bella fiammata in aria :P
2 decimi e Hamilton era decimo in partenza 
quanto avrei goduto
Se un palloncino lo gonfi a bocca non lo gonfi a più di 0.5 atm
Già
Però è finita dimmerda
Oddio
oddio
cazzo
Sta seriamente finendo male
1.5atm assolute, non ne ho idea della pressione che riesci a fare con i polmoni comunque... Mi sembra tanto...
Scuuuusa pensavo l'avessi già vista
btw, con un generatore fatto in casa fino a 5L al minuto, poi ci penso io ad aumentare ancora di più la velocità di produzione
Ah hahahaha tu l'hai vista in diretta?
1.5 assolute non sono 0.5 relative a 0m slm?
Si

Eh sì ma lo devi dire che sono relative
Lo sai che 1L di h2 sono meno di 1ml di alcol come potere calorifico? 
Pensavo fosse sottointeso nel contesto
ssshhhh
Solo? 
appunto, *ci penso io a farli diventare 50L/min poi ù-ù
 sei mai andato alla Google Italia a Milano?
E si che brucia bene l'idrogeno
Sono? 1 mole sono 2 grammi
In 1 mole ci stanno 22-23 litri
mi basta usare la 220 con il trasformatore di dio
beh l'idrogeno è quello con massa molare più bassa, è un cristo di protone con un elettrone
ecc
Microonde con secondario rifatto
Lo sai che la devi raddrizzare?
ma neanche, io ho un trasformatore che pesa tipo 100kg nel laboratorio, come attacchi ha dei cavi grossi 3cm di diametro e non sto scherzando, non so che mostro sia
si obv, full bridge rectifier ù-ù
E non ha senso andare a più di 3-4 volt? 
Minchia quanti W ha?
dovrebbe avere tipo qualche centinaio di VA
Il mio trasformatore del microonde fa 2.5V
ma why così poco?
devo aumentare la corrente allora invece del voltaggio?
Ma io voglio capire..... W e VA..... Cazzo cambia? È solo una questione di efficienza?
Bastano 2-3 V per produrre idrogeno,  il resto lo perdi in calore
ah sad
VA è da ups
e se volessi velocizzare?
20 celle in serie
per aumentare la produzione?
Aumentando i volt

devo aumentare le sbarre di alluminio quindi? aumentare la superficie
e vabb allora 100v e via ù-ù
UPS?
No dico per utilizzare 100V dovresti mettere 30-40 coppie di elettrodi in assetto dipolare
facciamo...beh....7V e una trentina di sbarre in alluminio e la chiudiamo li?
Se ci butti il sale da cucina dentro con 2 chiodi a 7V rido
beh ci sta
Perché ti intossichi con il cloro
che poi come va fatto? acqua e sale e le sbarre varie e poi l'idrogeno che fa? sale verso l'alto, quindi lo recupero semplicemente rinchiudendo il tutto e mettendo un tubetto sopra che porta ad un contenitore generico giusto?
ah beh ma quelli son dettagli
(succederà comunque)
Ma cosa vuoi fare Stai fermo
Ha una stampante 3D in camera... Stampa in abs senza case e aspiratore.... Ormai è un caso perso
ormai ho tempo e voglia di farlo
cosa vuoi che sia un po' di cloro
Non sto scherzando se ci  butti il sale da cucina dentro a voltaggi casuali, ottieni poco ossigeno tanta ruggine da una parte, un po' di cloro, un po' di candeggina, un po' di colorati ancora più tossici, un po' di idrogeno...
E quindi?
I suoi polmoni sono già andati ormai 
Povero il nostro giulian
Se bevi l'acqua dopo muori tipo
Nup
Che è successo? 
E non berla
.
.
muori di sete
c'è un calcolo decente per sapere quanto voltaggio serve?
No
Cioè non è così banalr
a tentativi? se muori allora sbagli?
Compri una cella ad idrogeno
E la usi al contrario lol
Cosa ci volete fare ?
Io nulla
Nope, volevo andarci armato in ottobre scorso
Ah, quanto avrei voluto

Ma era il canale di overvolt ad essere stato chiuso?
Eh si eh
Volevo chiederti se potevo entrarci ad cazzum o dovevo avere un pass
Se non ti fai beccare puoi entrare ovunque... Ma non ne ho idea 
"kaledan quanti canali sei riuscito a riaprire?"
Si ma è per una buona causa ahaha
A Google di Amburgo siamo entrati e saliti in ascensore

1 
Poi vi hanno sparati
Deve essere stato un momento bellissimo quanto ti sei reso conto che non era mai stato riaperto un canale 
È brutto essere sotto aziende così grosse che possono decidere arbitrariamente che non sei più idoneo a usufruire dei loro servizi
A cosa hanno rimediato di peggiore non si sa 
ehm... help?
Metti anche il codice
k
Non hai giusto la graffa da qualche parte
I ❤️ c++
bravo
ma se stai usando cpp, perché usi stdlib...
NON SO, STO GIOCANDO A TETRIS IO
volevo fare un programma per la nintendo ma tra un po mi taglio le vene
mah, se sei masochista e ti piace printf
s/c++
ripeto, sto facendo un puzzle
tipo tetris
e hai incluso 2 volte 3ds.h
Hahahaha è partito tutto con una chat ed è finito tutto con un'altra chat
(riferimentiacoseepersonesonopuramentecasuali)
cos'è successo?
Non finirà bene vero?
nop, malamente proprio
Chiuso il canale (l'anno scorso ovviamente)
Io ci metterei una batteria in mezzo 
dovrei stabilizzarla prima dici?
yes
questo mi ricorda electroboom e il suo povero telefono
...
vabb, 2 fusibili e 4 condensatori e una resistenza e 1 led da diodo e ci sono no?
no...
assolutamente no
che dovrei fare?
ahh, quando ti hanno chiuso il canale
mi basta uno stabilizzatore di tensione no? tanto si aggira comunque attorno i 5v l'uscita del pannello
(quando c'è tanta luce, quando scende droppa tantissimo ma presupponiamo che poi ci penso io al "se droppa passa ad altri metodi")
regolatore di tensione, condensatori vari
Come funzionano quei regolatori di carica per pannelli? 
non sono così semplici
se trovo un esempio di un regolatore di carica per pannelli lo mando
eh ne ho uno anche, solo che è tipo mezzo distrutto
sono belli complessi, nulla di tanto facile da fare in un pomeriggio
No infatti io pensavo si comprassero e via, ma non mi sono mai problema di come utilizzare un pannello da 10W... Con uno da 100-250W comprerei un regolatore e via...
beh questo che ho io sono tipo non ricordo se 1W o 2.5W
questo è un regolatore per pannelli solari con regolazione di carica di una batteria e possibilità di collegare un alimentatore esterno
ha diverse protezioni sugli ingressi, misurazione di tensioni e correnti varie, ha un mcu che raccoglie i dati e li trasmette su una seriale (volendo), la potenza massima dipende dai dissipatori e dai mosfet usati (nel progetto originale veniva limitata a circa 50W). E' un progetto di un mio ex professore
Della serie easy da fare in cantina
se hai componenti, stagno, saldatore e un sistema qualsiasi per fare i pcb (non è così difficile farsi un bromografo a casa), è subito fatto (basta sapere come xD)
Mmm fatti solo con pennarello indelebile o stampante laser e riportati... 
E i peggio acidi
beh, come li facevamo noi a scuola poi (solo ce noi usavamo pcb stampati su fogli di acetato e usavamo un bromografo per sviluppare le basette presensibilizzate)
sattoh
poi soda caustica, acqua ossigenata e acido cloridrico
Li ha fatti qualcuno mio padre 20-30 anni fa, io non li ho mai fatti 
Ora come ora non costa così tanto ordinarli in cina
ho ancora salvato le proporzioni dei vari reagenti per fare i 2 passaggi
Il problema è smaltire le cose...
se lo facessi io ti ritroveresti alla fine con un groviglio di resistenze e cavetti ovunque che si estende tridimensionalmente in una palla con dei cavi che escono che sono i vari collegamenti, ma proprio che ci ho buttato kg di stagno
nah, sono pochi cl di reagenti, nulla di che
Ma non li puoi buttare comunque nel lavandino
diluisci fino a rendere innoqui i reagenti, poi puoi scaricare tranquillamente
sono reagenti comuni eh, cose che vendono alla coop o negozi simili
oltretutto io ho un botto di roba per fare pcb in laboratorio solo che non le ho mai usate, più che altro le usa mio zio che ci lavora, anche se dovrei studiarmelo, magari torna utile 'na volta tanto
la soda caustica la buttano a palate per sturare lavandini
Spesso rompono i tubi hahahah
impara prima a disegnare circuiti decentemente e a fare i pcb, poi ci risentiamo 
bisogna far scorrere un bel po' di acqua che altrimenti la soda caustica cementifica otturando del tutto i tubi con il tempo
Se possibile non la uso, preferisco il sondino metallico, poi se sei in affitto ciao
beh a disegnare circuiti è presto fatto, si usa partsim e poi esporti l'immagine poi per intagliare il circuito posso usare la mia stampante 3d, per tutto il resto ho le varie cose che servono per fare le pcb, anche le lastre di rame iniziali in giro dovrei avere
e tipo svariati litri di liquidi scuri non meglio identificati(almeno finchè non mi faccio una cultura a riguardo)
mi è capitato sul lavoro di scaricare mezzo barattolo nello scarico  e poi innaffiare con circa una decina di lt di acqua bollente
*face palm*
hey, che c'è, improvviso un po'
Che poi manco si scioglie bene 
fai qualcosa come questo usando un cad vero e proprio...
nono, fidati che si scioglie alla grande
(è il pcb lato saldature del regolatore per pannelli)
mahonna, ma non è che magari esiste un programmino bellino dove premi e ti aggiunge le connessioni e cose così?
no perchè se devo andarci pesante di polilinea mi sparo piuttosto
gli algoritmi di auto-placing e auto-routing fanno abbastanza cagare, quindi si fa tutto a manina 
La soda caustica la ho un po' utilizzata nel laboratorio di chimica alle superiori ma diverso tempo fa sinceramente... Non per i tuoi scopi via 
raga
ho 2 key in più per call of duty black ops 4 (blackout) per chi le volesse
Ma queste parole proibiti?
gratis?
eh?
eh si
Kick
si possono avere free
allora 
per pc o cosa?
perchè se per pc potrei ancora pensarci
rigorosamente pc
allora passa qua
ma se vuoi ti dico come prenderla anche per altre piattaforme
comunque con cad buoni si impara faiclmente e il resto è esperienza
mmhh..ok, beh inizio dal capire come fare almeno con i programmi automatici che convertono circuiti in pcb
vai di eagles o cad simili, è meglio
sono piu seri e professionali
C'é qualcosa tipo raspberry ma con i pin analogici (oltre a quelli digitali) ed una libreria per usarli con java
il fatto che tu citi java mi spaura sulla tua incolumità mentale comunque prenditi un dac che fai prima
Ma se non deve caricare delle batterie basta un regolatore di tensione  il caro lm78xx...
Magari ci mette un diodo di tipo Schottky 
per regolare la tensione va bene (senza tener conto che i 78xx fanno cagare se non come elementi riscaldanti ) Quel pcb è di un regolatore completo per impianto fotovoltaico di bassa potenza, lo ho mandato per Federico che aveva accennato a regolatori per potenze sui 100W
Aaaaa ok 100W non ci passeranno mai li  povero lm78... Credevo che doveva alimentare un arduino o roba del genere
I 78xx li mettono spesso nelle schede economiche di alimentazione 
i 78xx sono stufe elettriche...
Cos ahahahahahahahah
Vabbe costano meno degli switching... sono piu resistenti...e di inverno sono sempre apprezzati... Anche se meno efficienti
Non bruciano spesso? 
Vabbe a seconda di cosa ci alimenti .....per carichi leggeri che pretendano poco rumore o piccoli microcontrollori ... Sopra a 300/500mA iniziano a scaldare di brutto...
Poi richiedono pochi componenti intorno per funzionare...si può minimizzare le pcb...
alcuni switching necessitano di una quantità veramente bassa di componenti esterni per funzionare
Ah
non fossi in questo gruppo, avrei commentato con insulti a dei e tonnellate di letame contro 'sta gente...
Ci sta un sacco come risposta
Anche io farei una risposta così troll
Sei contro le connessioni gay?
Sono contro i ritardati perbenisti
Ma è una presa per il culo 
presa maschio o femmina?
Trans
ma chi cazz è sto qua che si diverte a fare account su account
ecc bravo

I ban di Francesco mi sorprendono sempre
Un bot ecco chi
no beh c'ě una persona dietro
Non è vero.... È L'AI segreta dell'usa
Non si può mettere una restrizione al gruppo per quelli che si chiamano così?
O un Ban automatico?
come fai a dire "per quelli che si chiamano così"?
se è un userbot che ha un carattere del nome diverso non lo trova 
Ma è il terzo che entra con il nome identico
E probabilmente non sarà l'ultimo
e lo banniamo noi, che problema c'è? 
la mano non è nostra, non possiamo cambiare il source
(per adesso )
Scusate con instagram for business posso vedere quali utenti vedono le mie foto? Oppure ho dei dati generici?
non quali
quanti
Volendo essite un bot che supporta regex sui nomi etc. E puó essere usato per bannare in automatico quei userbot cinesi. Fa pure da antistorm
(Bot fatto in rust che consuma cosí poche risorse che lo fanno girare su una wps singlecore con uno sputo diram)
ma facciamo prima a bannare a mano
cioè ne entra uno ogni 2 giorni, non è sto gran caos
Cosa vuol dire Regex
Sequenza di stringhe che identifica un insieme di stringhe
Ciao ragazzi, volevo chiedere un consiglio, dovrei fissare un cavetto di plastica nella parte inferiore del mio tavolo in legno, vorrei evitare di bucare/trapanare, cosa mi consigliate di usare? Io stavo pensando a colla a caldo ma non so quanto sia longevo
Forse con del silicone
Il video oggi esce puntuale alle 13 ma casomai non aveste ancora realizzato... DOMANI ESCE UN ALTRO VIDEO PERCHÉ ADESSO SONO 
  Tutti i lunedì, mercoledì e sabati!
Mamma mia
Che robe
Magicvolt

La carta io studio è bloccata?
Hehe
Se non studi te la disattivano 
Noooooo ahahahahahah
Hahahahaha
Mi stanno dicendo nell'altro gruppo che la carta è attiva
Solo che il tizio è 99 o 00
Comunque a ma  funziona
Quindi non capisco se hanno bloccato la carta solo a 03
Io sono 03
Anno?
Che cazz
Tipo "ah oggi non ci sono per nessuno, devo studiare tutto il pomeriggio sennò quella di matematica domani mi blocca la carta e non posso fare l'ordine su Banggood"
Ed ho effettuato un pagamento due giorni fa
Marco.....sto facendo matematica....non influire
Ok, posso 
 allora? 
Magari si ricaricasse con lo studio
Sarebbe un bellissimo incentivo
Effettivamente... Meritocrazia top: diamo soldi cash a chi studiah
Che led posso usare col rasp che fanno tanta luce?
Cicca e io saremmo su uno yacht 
Quanto luminosi? 
Questo é quello che cerco ma per usarlo con rasp
basta un relè 🤔
Un relè in mezzo
La mano è attiva ma batte la fiacca
Ahaha
status mano è bellissimo
 sveglia!
Questi bot pigroni🤣
Morto!
Beh e /var/www/manina_venv/ ? 
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHA 
Ciao
È bello riaverti fra noi
...legno su legno attacca bene la colla vinilica o il bostik, però dovresti avere delle clip di legno per i cavi.. potresti farle con del sughero, tipo i tappi... Oppure fai degli agganci per delle fascette ..
Perché? Perché devi lavorare?
Non so se funziona sul sughero sintetico però
Magari si
...mi verrebbe da dire di sì... Da provare
Veroooo
Esiste un raspberry più piccolo?
Pi 0 / Pi 0W
Ha sempre 1 gb di ram?
da quanto teeempoooo
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
512mb
Chi non segue overvolt su Instagram non ha potuto vedere lo spoiler del video
Seguitelo
?
è un contenuto riservato ad insta
.
🤷‍♂
Si ma è uscito il video, giusto?
si esatto
Boh vabbè
facepalm
lol
Perché sul gruppo overvolt siamo più di 2000 e qui siamo solo 591?
Che poi solo non è neanche corretto perché siamo comunque tantissimi
Peccato, tutti i membri dell’altro gruppo potrebbero entrare anche qua
C'è un gruppo overvolt?
Come non lo sai!?!?
Si
Parla del canale
Ti avvisa quando escono video e novità
Aaaah. Canale != gruppo
Del canale sapevo già l'esistenza
C'è un sacco di gente che non vuole entrare in un gruppo di 600 persone, e le capisco 
Comunque molti di quei 2k membri del canale sono entrati nel gruppo, solo che sono stati kickati per inattività nella pulizia stagionale membri
è come dire "perchè su YT siamo 32k e su Telegram solo 2.3k?"
Perché sono polli 
Ahaha
Dovrebbero seguire Marco dappertutto 
eh ma non puoi forzare gente a farsi Telegram
(Intendo sui social)
Si anche quello è vero🧐
Oddio, non so quanto sia felice marco di avere una folla di 30k persone che lo seguono fin nel bagno 
Poveretto
Beh la fama è così
ecco 
beh, non è PewDiePie eh 
Magari un giorno lo diventerà
Overvolt:80 milioni di iscritti
Ti immagini un makers ita con 80 milioni di partecipanti tutti attivi?
Da suicidio
Tutto può succedere
500 messaggi al secondo
Ho messo il vetro temperato sul telefono e il sensore di prossimità mi vede come se avessi sempre il telefono all'orecchio
Tutto regolare
Wtf strano
non dovrebbe 🤔
io ho il vetro temperato e non lo fa
Chiudiamo il gruppo 
Altro che livechat
ecc 
a parte che un gruppo puó avere massimo 100k membri 
No ma sto cazzo di coso su Amazon dice che ha il buco anche sul sensore di prossimità
In realtà no
4 buchi: fotocamera, altoparlante, sensore prossimità, e?
Boh luminosità
O qualcosa ir
camera RGB, sensore di prossimità, speaker, camera IR, sensore di luminosità
Quello puó andare sotto il vetro, come la fotocamera poi 🤔
Se il vetro è fatto bene dovrebbe esserci solo il buco per lo speaker
Io ho tutto sotto il vetro a parte lo speaker, e funziona tutto perfettamente
ecco
Il mio cel è vecchio e con il vetro protettivo sono andati a risparmio visto che lascia tutti i sensori e la fotocamera anteriore scoperti (peró davano il vetro protettivo per la fotocamera posteriore)
raga ma
ho provato a cercarmi su Google
è normale? 
e poi è uscito anche questo che non so come abbiano fatto a collegarlo a me 

Sono i tuoi primi risultati?
Non è quello che vedono tutti, probabilmente Google ti fa vedere quello che ritiene più pertinente per te 
Se rifai la ricerca su un altro browser senza essere con l'account Google probabilmente hai altre cos
Si ma io trovo l'architetto 
anche lui
Desso guardo
Hahahahaahahahahahahahaah
quello di Vicenza
Per la cronaca il tuo github me lo da come ultimo risultato della prima pagina
se cerco "pesaventofilippo" in Incognito mi da gli stessi risultati
Trovato un bridge rectifier in giro per il laboratorio 
 
Beh li trovi ovunque eh....
Schede, roba..... Non sono così rari
Io sono mesi che non ne vedo uno
E ho taaante schede qua in giro
Come vi pare?
Comunque che succede se gli passo corrente continua invece che alternata?
credo niente
CREDO
Provo mo'
Ahahaha facci sapere
No ma non dovrebbe succedere nulla infatti
La raddrizza come farebbe con l'alternata
Fa da "reverse polarity protection"
ma se non c’è bisogno di raddrizzarla
dipende da come lo polarizzi
Ah no
Nel senso che indipendentemente dalla polarità in ingresso l'uscita non cambia
in pratica non succede nulla 
.
yep
opencv, ooooh siiii
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
ma per ora assembly è la mia nuova droga, opencv non mi soddisfa più
Ho pensato a te quando l'ha detto hahaaahahahah

cmq hey, finalmente finiamo il robot-frullatore
devo ancora compilare tutto 
soprattutto opencv stesso
O. O
No fra devi smette.... Quello rovina le persone
daje, 4 ore di compile per poi cliccare "make clean", che vuoi che sia 
Gia
r/softwaregore?
Succede anche con Telegram
Come su telegram? 🤔
FUUUUL BRIDGE RECTIFAIAH
A volte accade con i messaggi
Io ho la GIF, non la posso mandare
Ah bello
Saad
Full bridg rectifaierrr
2* GIF
oooops
fai presto però 
Avete idea del perchè YouTube non carichi nessuna foto profilo o copertina dei video ma i video sì
Boh 10 minuti fa a me faceva il contrario.... Riavviato il telefono e ora va
ah  riavvio e ti dico
Cancella la cache
Fatt

Sei nei contributori
aaah 
muhahaha
Riassunto: element
"Mi sa che sta parlando di classi"
Hahaha
JavaScript out of context:


 che è successo in f1 che vedo insulti alla strategia Ferrari? 
nonsononspoilerare 
stasera me la devo vedere alle 9 
 bannate sto tizio
Magari il tizio pensa di averne tipo 10 dentro e si prepara a shitstormare
quando invece sono già tutti bannati 
convinto proprio
mo' vedi uno che entra e bestemmia a caso chiedendosi perchè non vanno i bot
Hahahaahaha
"mmm, non riesco a trovare il bug"
Come mai non c'è antistorm?
mahonna voglio prendermi la maglietta io
Pure io
Anzi
Vuoi mettere con le mie GIF?
perchè siamo dei poveri dimmerda e ci penso io alle shitstorm comunque
Ma è gratuito🤷‍♂
Poveri nell'animo*
Ah ecco
Perchè non ci serve (?)
Ma a cosa serve metterlo 



Aiutatemi è speriamo insieme che salvini non ascolti le preghiere di marescotti e non lo mandi in pensione
non accadrà tranquillo, sono anni che continua a sperarci e anni che rimandano :P
Spero duri almeno altri 5 anni
Ok (?)
ci penso io tranqui
oltretutto essendo libero dovrei poter "spammare" messaggi e quindi se uno si mette a spammare io posso andarci brutale di \del a manetta senza preoccuparmi della mano🤔 e fidati che sono bravo a spammare di \del io

Ci rendiamo conto che una giornalista di Mediaset mi ha fatto fare una figura di merda davanti a tutti i sui 8k follower su Instagram?
Cioè
Cioè.
Ho censurato io la faccia
Ma lo sa che sei minorenne?
ci conosciamo...
Senza permesso scritto è abbastanza nella cacca
Ah ok 
sarei down io a denunciarla
AHAHAH già avrai capito che maresc ti porta in quinta
Ma potresti hahsha
comunque dare del genio del digitale a uno che conosce la combo di tasti per fare l'hard reset sui Samsung mi sembra esagerato
È legale avere in casa una pistola/ fucile stampato con una  stampante 3D? Perché usarla so che non lo è, ma stamparla è tenerla lì? Online trovo solo il Caso USA 🤔
dipende da che potenza ha
poi hey, c'è qualcuno che non ha niente di illegale in casa?
anche il mio puntatore laser con Arduino è illegale
Secondo me è una mamma informata.
?
Quella branca di mamme che "sa usare internet" ma non abbastanza
Come direbbe 

Se nessuno lo sa anche uccidere è legale 
no beh lei ci lavora con i social
Le mamme non devono rubarti anche Instagram. Io ho impedito alla mia di farlo. Le deve bastare fb che grazie a lei ho levato circa 6 anni fa. 
però a quanto pare pensa che saper spiegare su WhatsApp come si fa un hard reset sia da "geni del digitale"
Hai già il posto riservato nell'azienda di silvio
Ma fin qui ok. Io voglio sapere se mi farebbero storie se mi entrassero in casa e vedessero una pistola stampata
Conosco chi ha un peyote in un vaso a forma di unicorno alla quale tutti fanno i complimento per la bellezza del "quadretto" senza sapere che è uno stipefacente
Ma tipo farla finita? Non funzionante?
ho molte domande in questo momento da fare, primo, credo che stampare un'arma sia l'equivaente di dire "ora faccio una railgun da 20MJ che spara incudini a mach 7 e per tenere i pezzi assieme uso la colla a caldo"
Ma cos 
mio padre si è fatto Insta un mesetto fa, però l'ho bloccato dalle storie
Conosci la sensazione di avere di nascosto qualcosa di proibito?
come fai a stampare una pistola, ma manco dell'abs ad infill 100% reggerebbe il colpo esploso, è un suicidio
Si....
ti esplode in mano appena premi il grilletto, la chiamerei più granata che pistola io
Eh invece ci sono i progetti  un colpo e poi ciao
È piacevole 
beh se hai seriamente voglia di farlo almeno non usare del pla
Già
La guida lo sconsiglia
minimo petg o abs per la resistenza, poi vedi te insomma, io lo trovo abbastanza inutile
Allora cosa ti preoccupi se è illegale?
Va bhe, cerco  in modo più approfondito nei forum e nel codice penale, grazie comunque 
ma dai, se usi del pla stai facendo una granata, appena premi il grilletto ti esplode in frantumi su tutta la mano, perdi 'na mano tentando di sparare, almeno abs che è più resistente e magari regge all'esplosione
di solito c'è un motivo se le armi sono fatte in metallo e non plasticaccia
Ci sono cose che durante un controllo passano d'occhio, altre no. Ma in effetti hai ragione
C'è un motivo per la quale le fanno di plastica e non di metallo 
beh comunque se la fai in plastica basta che dici che è un giocattolo, anche perchè se dici che è un'arma vera non credo che ti crederebbe nessuno
minchia quanto vecchia
si ma non tutta, capisco la scocca e roba così ma poi dentro c'è sempre la canna metallica
o comunque boh non so che plastica possano mai usare ma sicuro non plasticaccia che stampi
🤯
Al massimo si può dividere mezza plastica mezzo metallo....la canna di plastica non so quanto può essere precisa....
Grazie. Ma ho una bella guida, nel caso mi venisse voglia di farla  per la questione USA sono uscite fuori cose parecchio interessanti (e spaventose se pensi che qualcuno potrebbe portarla ovunque)
già...beh comunque non fa tanto paura se pensi che si farebbero comunque più male quelli che sparano se sbagliano a farla :P cmq se pensassi mai di farla usa un filamento che contenga metalli come quelli che estrudi con l'estrusore titan e cose simili, almeno sei sicuro regga l'esplosione
Qualcuno mi linka un rasberry e il monitor che ha 
Fortnite è bello.
è illegale sia produrla che che detenerla e se fanno un controllo in casa tua (comunque non credo perché debbano farlo) ti fanno storie, la cosa migliore è tenerla disassemblata, tipo senza canna
Video di mercoledì
Uddio, abbandonato CS? 
Comunque a me con le grafiche ultra era tipo al 20% 
Ma si vuole costruire una pistola?
finisce come i mona in americ che denunciano le prof bone
punta rossa e via, è pur sempre una replica
so good
Ma anche no
cs è la vita
Ma... Ho un i5 6600k e una RX 480... La GPU è paragonabile alla tua, giusto il processore è meno potente, e ho le patch per Meltdown e Spectre che lo rallentano
Concordo
?

Cosi
ma
Credo non sappia sia un bot
Wqrnato per tag inutile tipo  eh
ti ricordo che fai arrivare la notifica per niente a 7 persone
per stavolta no, magari non lo sapeva
Stavo esponendo  le possibilità 
Sorry non sapevo
Ah solo 7?
Pensavo ci fossero più admin
Mettici in mezzo Bush e i Teletubbies
eh aspetta che appena mi infiltro io...
andiamo di quad va 
Ooookay, adesso l'hai vista? 
niente elicottero?
cade subito, è fatto di carta
bagnata
ma la carta bagnata secondo me li regge 2 proiettili a 500 metri di distanza
carta velina secca
probabile
parliamo dell'erba?
legend of zelda dei poveri
Nintendo DS in realtà sembra la vita vera a confronto
Admin siamo in 7, poi ci sono i mod
Yes 
Beh per fortuna
Sono passate da un po' le 9
Da un po'
Tipo 10 ore 
Ma va che roba inquietante
Ho appena visto un cartello luminoso di un negozio di quelli con le scritte rosse con scritto "MEMORY LOST !!"
Qualcuno sa come crimpare i connettori jst senza l'uso della pinza apposta?
Boh con un cacciavite piatto piccolo?
Può essere un idea
Te ne sei accorto, è li da anni
Ah
La bestiolina sta prendendo forma
Sto tizio sta entrando in diversi gruppi con diversi account
sisi è un bot

salvato, quando ho tempo guardo
Mamma mia che figura di merda alla Google, mi ha spento in 0,2
Qualcuno ha codici flixbus?
Google
Magari basta un cacciavite
Che cos'è questo obrobbrio
Cose belle
No vabbè muoio🤣🤣🤣
Ragazzi dove trovo i coupon dei prodotti domotica?
☹️☹️
Ho visto la storia di Marco ma non ho capito dove trovo la lista
Marco sta pubblicando la lista dei coupon di bangood sul canale delle offerte
Se non sei iscritto ti consiglio di seguirlo
Il canale si chiama Offerte by overVolt
Si certo che ci sono
Ma non c’è la lista
Le offerte non vengono pubblicate tutte insieme
Ma guardate che la lista è una cosa privata
Ah ok
Ma piano piano
Quindi avevo capito bene
le offerte che vengono pubblicate le prende dalla lista
Pensavo di aver capito male
Ok ok grazie
Si si lo so grazie comunque 🤗
Cos'é Sense Hat Emulator? (Lo ho preinstallato nel rasp)
Hai un sense hat sullo schermo
Che puoi usare
Cos'é un sense hat?
è un cazzafà hw che puoi comprare
ed hai l'emulatore per testare roba prima di montarlo
almeno credo
Uno shield con sensori e led
ooh mi ha ascoltato alla fine
quando dopo aver visto i video degli americani che smontano i telefoni provi a farlo anche tu
tu non sei luca
che poi, devi essere un pirla per usare il saldatore sulla mobo
beh beh beh beh, dipende, se è 'na cosa da niente puoi ancora farlo, poi dipende cosa stai tentando di fare
diciamo che non è proprio il modo migliore ahah
comunque 
 sposta la lampada di xiaomi dall'inquadratura ahah
Ragazzi, qualcuno mi sa dire come si usa l'interrupt
 
Ma ma ma....
Ha la tua stessa foto
lol
*aveva
un giorno o l'altro cambio propic
Vabbè
Hahaah
Posso fare in modo che se premo il pulsante Delle cuffiette mantiene premuto un pulsante sullo schermo?
Con button mapper scaricabile dal PlayStore puoi cambiare l'utilizzo dei tasti fisici del telefono. Unico limite è la versione pro, che senza non ti permette di usare alcuni tasti. Però con lucky patcher ero riuscito ad usarla lo stesso. Però non so se con il nuovo aggiornamento funzioni ancora
Praticamente devo mandare messaggi vocali di telegram mantenendo premuto sulle cuffiette
Ah ok. Non avevo capito, pensavo ad un tasto fisico come quelli del volume ecc. Allora mi spiace ma nn so come fare.
e niente, in un altro gruppo si sta cercando di creare un programma che spawni 2^32 thread, e a ogni thread far generare 25 numeri pseudo-random usando il numero del thread come seed. Attualmente il mio programma è a 110k thread creati in circa 13 minuti
solo che lo spawnrate continua a calare e la memoria virtuale occupata continua a crescere (del tipo che tra poco raggiungo 1TB di memoria virtuale occupata)
non bastava muovere il mouse in giro per tenere stabile l'entropia della randompool? 
che centra il mouse?
il problema è che è fottutamente lento... dopo provo a ricompilarlo ed eseguirlo su linux nativo invece che su wsl, magari è piu efficente

Nuovo articolo guys (e tra poco ne lancio un altro)
Ssd kingdian o kingston ?
Se me lo dite velocemente aquisto col ref di overvolt
Kingston
Kingdian è una marca cinese
io non mi affiderei a quella per un SSD
Cazzo. Mi sono iscritto ad un forum ma non mi danno nessun permesso. 🤦‍♂🤦‍♂
Ho letto che le velocita sequenziali sono maggiori
Si è rotta la rotella su e giù del mouse...come rimedio per mandare la rotazione al sensore?
Comprando un nuovo mouse
pinzetta normale
Ma la vuoi usare come stampante o per farci altro come CNC?
Salve a tutti
Sei entrato grazie alla mia bio, ma veramente!?
Quanto cazzo funziona il mio canale per la bio!
Esiste l'attobyte?
Il più grande non era lo yottabyte?
Hahahahahahaah no
No, il bit è il piu piccolo possibile
il più piccolo è il bit
No
Oh
Ok
*bruciando il libro di fisica*
Impossibile scendere sotto al bit di storage
Perché
Sembra una tabella fake
Mi ha tradito
Comunque vi do un'altro aggiornamento, alla fine lo scafo che ci hanno dato loro per quella famosa gara è fatto di vetroresina.
Parlando di pesi, lunghezze, etc. Esiste il 10^-18
Si, l'atto
Appunto
Comunque da noi ci vogliono far programmare in assembly, è possibile?
e anche 
 online!
Che bello, comunque ora entreranno alcuni ragazzi invitati da me
❤️
Ecco il secondo, il primo è Gordon
Benvenuti!
Buongiorno a tutti 
benvenuto :)
Grazie
E te lo volevi fare in pla x
xD comunque al primo sasso si è rotto, vabbè a 110 orari un sasso bello grande mi sembra pure giusto che si rompa.
Yep
Sasso dove?  Hai preso uno scoglio?
Ma ma ma, che senso ha?
Sei il nostro schiettino
Fortunatamente non io, comunque c'era un punto in cui il fondale era bassissimo e non lo sapevamo ed in un punto c'era una sasso abbastanza grande.
Ma
Bho devo decidere
Qualcuno ha il bltouch? Quando è solo alimentato si illumina il led?
Ma allora vi hanno dato tutto, sia telaio che motore? 
Però non mi torna, non c'era un assicurazione? Quella roba costa cara
Si sì alla fine li abbiamo convinti.
Sì, c'è un assicurazione sul prodotto.
Che mi ero perso prima di entrare?
Perché dare delle barche a dei neofiti è un suicidio 
Comprendere il funzionamento della cpu
Effettivamente sì, però sono contento alla prima gara sono arrivato secondo con pochissimo distacco dal primo.
Ah
In un esame all'uni ne fanno imparare 3 diversi assembly per capirsi
raga, che distro linux mi consigliate per iniziare ??
Elementary, ubunto, majaro
ok
Da quel che so ti dico ubunto
e vada per lui allora, grazie mille
elementary
elementary tutta la vita assolutissima, con loki 0.4.1 hanno fatto cose assurde, ora è anche ottimo per iniziare ed è belliximo graficamente
ok, non vorrei aver avviato una faida interna al gruppo ora 
naah, comunque tra ubuntu e elementary cambia la grafica, per il resto entrambi apt e cose così, elementary loki è bellissimooo e trova tipo i driver da solo, rileva schermi, chip wifi e di tutto e di più all'istante con loki, hanno fatto magie
Bellissimo, xD.
ok, la usb per  l'installazione da quanto serve ?
doovrebbe pesare poco, quindi 4GiB dovrebbero bastare
Sevuoi usare l'approccio "iniziare con qualcosa di difficile cosí da dover faticare per imparare ma poi aver la strada spianata", vai di arch linux
e se voglio mettere il dual boot come devo fare ??
minchia esce un trauma, manco bono ad installarlo, domani lo vedi che diventa un eppol fegh, bisogna stare attenti con queste cose
durante l'installazione c'è l'opzioncina "affianca a windows" fa tutto lui
giá ci ho provato e ho distrutto il bootmanager di windows, se vuoi chiedi a 
 
Fidati, installare arch è una cagat seguendo la guida ufficiale
ma anche se win é su un disco differente ??
Eh, allora non hai seguito bene la guida
si ma sono 30 minuti e se hai un muro di 5 metri dal modem come me e devi usare il wifi esce un problema
non so in quel caso, comunque puoi anche partizionare a mano se preferisci
Nah
Madonna che ritardo
ti spiego vorrei installare linux su hdd perché ho l'ssd pieno con win 
non ti saró mai abbastanza grato 
e allora basta che installi sull'altro hdd, premi installa sull'hdd e installi la, basta che vedi quale hdd è quello libero e quale quello di windows, ma così è su tutte le distro linux, bene o male si assomigliano un po' tutti gli installer
Wait a second....
si ma il dual boot é il problema 
Hai un libro della Zanichelli "dalla mela di newton al bosone di higgs" vero?
nope ...
ma cazzo prendi il pc, strappi l'hdd con windows e installi, così stai sicuro che non ti succeda nulla a windows, il dual boot è automatico, non lo devi impostare te, tanto il grub lo installa in qualunque caso, poi winzoz è rilevato in automatico
o comunque anche da linux aperto puoi aggiungere windows nel grub
ok 
No, ho "l'amaldi.verde"
Il mio libro è verde, è di Ugo amaldi ed ha le stesse frasi della foto.... Però è un libro diverso

Non mi ricordo più....come finì?
riusci ad affiancare il mio disco ad uno con windows e a fare il backup dei file
Il mio sarebbe per meccanica, ma io non faccio meccanica e lo uso per fisica
 
  
 giusto perché qui su MakersITA so di trovare qualche Veneto



Ah
visto già tempo fa, da spaccarsi dal ridere (come tutti gli altri video del veneto imbruttito)
Hahahahahahahha dopo guardo
A "freschín" è "buea" ero piegato in due 
Attenti, vi bersaglio a colpi di gatti obesi se mi toccate il Veneto eh
occhio ai vicentini
*ironia*
I vicentini li ho già sistemati io
Posso capire se un IP viene da una VPN????
cit."bronsa cuerta" 
 triggered
Che poi sarebbe bronsa coerta, almeno a Padova 🤔
nel primiero è "bronza squerta", ma siamo in trentino, vicino al confine con il bellunese
qua si dice con la "u" di solito...e comunque il quanto fa 15+18 finale mi ha stesissimo
Quoto
in veneto basta cambiare provincia per vedere il dialetto cambiare, in trentino basta cambiare valle per vedere enormi differenze
Ragazzi una domanda veloce per chi ha il xiaomi mi band 3. Ma se non ho il telefono spento segna ugualmente l ora? Perché mi servirebbe anche per le verifiche a scuola. Grazie in anticipo
Supergatto, scelgo te
SwiftKey conferma
Da mi se dis bronza cuerta
Hahaha sa il Veneto ma non il bresciano
No si spegne e inizia a fare suoni e scritte in cinese
Ok. Peccato volevo prenderlo. grazie mille
Ovvio, sempre stato... Puoi non connetterlo al telefono per mesi, lui fa lo stesso tutto quello che deve fare
Dai, sì puoi spegnere il bt
Messaggi contrastanti. Vedrò di ordinare e provare al massimo lo mando indietro
Lo ha 
HAHAHAAHAAHAHAHHAAH il freschin
Aww
"na buea xè na donna brava"
"..."
"..."
"bravissima"


 this is 4 u
bella gente qua ha appena fatto una botta di grandine assurda, altro che uragano, e niente, sono appena uscito di cattiveria sotto la grandine per riportare in casa i panni stesi(ormai tutti fradici)...da voi com'è il meteo?
Bello...
Solo che oggi ho cercato la corriera un quarto d'ora sotto il diluvio universale...
Dopo guardo
sereno tutto il giorno
Settimana d'inferno, 30 gradi a gogò
Da me tutto normale 
^
Pure caldo
oggi ho sudato piu del solito (che fosse perché trasportavo 2 zaini pieni di roba pesante?)
E oggi ho avuto pure l'idea malata di farmi una passeggiata nel quartiere dove andavo a scuola alle medie con un mio amico (nonché compagno delle medie) dalle 4 ad ora praticamente
Può essere
Io come minimo mi faccio 40 minuti di doccia ora
 passeggiata di 15 minuti sotto il sole con un bel po' di peso su spalle e braccia
penso farò la stessa cosa, ma forse prima mi preparo la cena
e mi metterò i symphony X sul cel che oggi sono in vena di prog metal
Oggi io vado di CD
Comprato oggi mentre giravo, che non lo sento?
la copertina è qualcosa di fantastico
Avrei preso la Deluxe ma non c'era... Continuerò ad ascoltarla su Spotify lei
eh, dei nirvana ci sono meno di una decina di brani tra i vari album che mi piacciono
Sondaggio rapido , Mac grigio o argento ?
Linux
quoto vbextreme
grigio
adoro il grigio del Mac
ti pigli un dell: costa uguale e vale il prezzo (a differenza dei mac)
ma scusate eh
non capisco sta cosa
Nah , la mia domanda era il colore ahaha
perchè se uno dice "Mac 1 o 2" dovete consigliare un altro portatile? Se vuole prendere un Mac 
Infatti ahahah ci ho riflettuto tanto ed ho bisogno di potenza in un piccolo portatile ergonomico e amo apple
Potenza e Apple non stanno bene nella stessa frase
Why not
l'ultimo mac pro ha un i9, actually
Hanno gli i7 maxati
Sempre a contestare , ho chiesto solo un colore eh ahahaha
Perché sono risapute le scarse performance degli apple
Allora spiegami perché un botto di YouTuber hanno degli ottimi PC ma usano i MacBook per esportare i video
Non per il pc, ma per il software
ottimizzazione hardware, mai sentita?
Renderizza molto più velocemente
Un del costa decisamente meno e offre molto di più
Ma che costa meno ok
Falso
Ma lui non ha parlato di prezzi
A parità di software impiega almeno il triplo del tempo
finalcut non esiste per Windows
Si parla sempre a parità di prezzo
Davvero?
appunto perchè è ottimizzato per Mac
Con un PC a parità di prezzo?
No
Ci sono mille benchmark online
Sì, Final Cut è molto ottimizzato
Lo ho bisogno per editare e lavorare , ho scelto Mac , qualcosa in contrario ? Si ? Tanto i soldi sono i miei ed ho la libertà di fare ciò che voglio ho solo chiesto un colore , basta litigare , grazie ahahhahah
Tutti danno perdente apple
(non penso, è solo che apple paga i programmatori per non creare una versione compatibile con windows)
Comunque ripeto la mia opinione, non vedo il motivo di fare sto casino per un colore.
Non mi pare Ettore avesse dato la scelta di cambiare PC
Ecco
Ah bè ma non c'è su winzoz
*supermind*

Che comunque va più lento di un altro software su un altro pc
non era quello il senso, intendevo che FinalCut va più veloce di Premiere su PC perchè FC è ottimizzato, sapendo su che hardware gira
mentre su PC hai un sacco di combinazioni differenti possibili
No, non è proprio così 
quindi esiste una versione di fc per ogni modello di mac? o tutti i mac hanno lo stesso hardware?
stesso tipo di hardware
Tutti i mac hanno hardware diversi
non 46 combinazioni diverse
ecco appunto
Sono quelle leggende metropolitane
peccato che ogni modello è fatto in maniera diversa
Ma ce ne sono meno
passi da una generazione all'altra di cpu, o da un i5 a un i7 etc. e cambia tutto
Compro un mac perché a parità di hardware va più veloce.
Peccato che a parità di prezzo compro un pc che va le dieci volte il tuo hardware 
resta il fatto che non è ottimizzato per ogniuno dei 100 modelli di mac esistenti
Sì vero
Un mac è capace di costare 5000€
Senza parlare degli iPhone...
Anche più
non mi pare Ettore si fosse posto il problema del prezzo comunue eh
Puoi aumentare il prezzo quanto ti pare, puoi spendere 10K€, il discorso non cambia
Secondo me il Mac è utile solo per chi vuole programmare per ios
Per sviluppare su apple devi pagare la licenza di sviluppatore
può essere utile a persone diverse per motivi diversi, dipende da persona a persona
Un Mac a quel prezzo non dovrebbe essere molto distante come prezzo al prezzo di un PC con quelle caratteristiche
Più sale il prezzo più la differenza diventa sottile
Assolutamente due mondi diversi 
No
Se ti compri il Mac devi abituarti a tirare fuori più soldi tanto

ai fighetti 
Se vuoi sviluppare per macOs/iOS ha bisogno di un Mac
È sì
A meno che tu non riesca a fare un hackintosh o a far girare macOs in virtuale
a me servirebbe, per Logic
io sono un producer, tu no
non andrebbe comunque bene
a te Logic magari non servirebbe a nulla
*dab*

quello intendo

Va bene, va bene
Enjoy Linux btw
NOOOOOO cristiddio stavo giocando alla beta di cod e su una partita a singoli eravamo rimasti in 2, tutti e 2 a cercarci su per dei colli e alla fine mi giro e me lo trovo dietro di me di spalle, gli sparo, pure lui si accorge di me, si gira e mi fa fuori perchè aveva lo scudo tamarro di skyrim e io no ._.
e quindi niente, piango

no, perché per fare un hackintosh o sputi sangue o compri componenti compatibili che costano quanto un mac
Sputare sangue è gratis

non se finisci per spararti
in verità no... non costano così tanto
ma se hai culo quanto me che ti fai il tuo pc e poi un giorno guardi e vedi che è interamente compatibile con hackintosh puoi anche farlo aggratis in un certo senso
no, per ricreare globuli rossi etc. devi comprare carne o altri alimenti ricchi di ferro. Quindi ci sono dei costi 
Bè a quel punto quella sarebbe una bella entrata per i tuoi parenti
eh ma allora
insomma, il funerale costa
Mica lo paghi tu
Bè vabbè qualcosa di più in eredità credo che lo lasci
Quale eredità?
ma quale funerale, ti buttano nel pozzo comune e via, risparmi
si appunto
le eredità vengone "trapassate" mica la banca s'inventa di farti un regalo
al massimo ti rimane la casa e l'eventuale mutuo
Si invece
Però boh ormai la discussione è finita quindi....
Assolutamente no
L'imac pro non costa molto più di un pc con lo stesso hardware
concordo, ho avuto in mano pure io dei cestini da 4000 euro e laggano nell'animazione di aprire safari quei cosi
Link che dimostrano le tue parole
ancora ancora potrei forse capire un iphone e un notebook che boh magari uno ci sta comodo e lo usa ma 4000 euro per un pc con l'estetica di un cestino del mcdonald's e che lagga più del portatile vecchio mio che al momento ha il valore commerciale di una bottiglia d'acqua...
Non ho voglia di cercarli
è sicuro eglobalcentral per fare acquisti?
Happle meal
ooora, ne ho uno davanti, vediamo, faccio la lista con il prezzo che vale ora come ora: cpu i5 3.4GHz che sta mettiamo 200 euro, hdd da 1tb, 50 euro, 8GB di RAM, siamo gentili, 80 euro, gpu 170 euro, fin'ora siamo a 500 euro tondi, manca il monitor, volete dirmi che il monitor costa 1249 euro?
ok 4k e quel che vuoi ma ne vale mooolti meno
Di che anno è?
un monitor 4k costa, rimanendo moolto gentili, 400 euro, 850 euro mi mancano
l'ultimo uscito
Cos'è, il Mac pro?
se vuoi stare anche più largo perchè fai che è magari un kaby lake e quel che vuoi(che probabilmente sarà uno skylake da come fanno di solito ma vabè) fai che mi mancano comunque 
 600 euro
Puoi capire un telefono a 1500€?

imac
l'ultimo uscito, 21.5"
Cooomunque... I trattori ci mentono.... Sanno andare a più di 50 km/h
 a me dice che c'è solo il 5% di sconto, è già finita l'offerta?

 ‎€3‎87‎.9‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎03‎.77
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎3.‎00%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 Store: Gearbest
 

Non costa molto di più, costa esageratamente di più
Ma ha una GPU?
Credo che tutti i veneti possono capire
e se guardi in 27" ti metti a ridere, 1000 euro in più per un hdd da 2tb invece che 1tb e una cpu che è pressochè uguale a quella di prima, se proprio proprio vuoi regalarglieli dagli quei 50 euro in più di cpu, ma non credo l'abbiamo cambiata nemmeno
la gpu vabb, 100 euro in più
560
questo sono io con mio cugino con l'r3000 landini in provinciale
Beh dai lasciaglieli 1250 euro di margine che sennò ci perdono
1250 euro per il software gratis
Leggi la descrizione....

 ne sai qualcosa? 
Obv
L'elettricità per l'assemblaggio
la cosa bella è che io conosco 3 persone che si chiamano così e potrebbero seriamente essere state loro..solo che longa di Schiavon è dall'altra parte di vicenza :P
Hai ragione Spotify, il problema è che se ascolto queste canzoni lo diventa
 producerscave can relate 
ma quale elettricità? usano i bambini delle filippine come tutte le multinazionali
Ahahahah
Per farli lavorare h24 di notte serve la luce sennò si graffiano gli schemi
Giusto
Anche da me
ahahahahahah
Vorrei condividere con voi una perla di una descrizione di subito.
Lo compro
Fammi sapere se parte.
A bestemmie, parte  che è una bellezza
Possibile, anzi quasi sicuramente.
Da 0 a 100 in due settimane 
Date una medaglia a quest'uomo.
Anche due.
Anche 9,223,372,036,854,775,807
Vediamo se indovini 
cos
Numero di belfagor
ah che numero era intendevi 
Valore massimo int 64
Ah, questi che si limitano agli interi a 64bit...
Bb
Io sono Matrix
Sto impazzendo per trovare l’ebook di Amazon: vendere tutto
Qualcuno sa aiutarmi?
Ho scoperto oggi che il mio migliore amico ha preso il OnePlus 6 e non mi ha detto niente 
(e la batteria gli dura tipo la metà del mio Mi 8 con sta ROM)
Mmm?
Buongiorno a tutti
Buon giorno 
Salvesalve
Gggggiorno
Macciaaoo
tutti mattinieri stamattina 
Giorna
Ovvio c'è scuola
Eh ieri è iniziata la scuola nel resto dell'Italia
Noi abbiamo iniziato il 12
Pure io
Bho .. non capisco sto bltouch... Ieri sono stato 3 ore a cercare di farlo andare... Si accende e rimane il led blu acceso e basta... Non fa nient'altro
Uh ti ha rotto il cuore
per la stampante 3d? Io ne ho preso uno cinese ma poi l'ho chiuso nel cassetto
Si... Il problema è che il mio è originale e non vuole andare ..
usi marlin kimbra?
Dopo a casa provo con Arduino e uno sketch di prova per vedere se risponde... Ma ovviamente con la mia fortuna mi sarò beccato l'unico difettoso...
Marlin 1.1.9 impostato con le configurazioni della mia stampante e configurato con bltouch
C'è... Il led si accende... E basta resta lì...  Bho
7
Pure io
Ciao avrei una domanda
Pure tu grazie alla mio bio eh!
Salve
No grazie al tag che hai mandato su tecnology ita
Ah ecco!
Il tuo procione mi dice che sei furboh
Furbissimoh
che distro metto sull'orange pi pc che mi è arrivato ieri?
Mi è stato “regalato” un saldatore io ho pulito la punta su una spugnetta umida solo eh adesso gran parte della punta repelle lo stagno mi conviene prendere una punta nuova (è abbastanza sottile) oppure prendere un altro saldatore?
Ora ho uno stilo weller da 12w
Guarda se trovi il kit di punte. Così cambi quella rovinata e hai le altre che son sempre utili
Non so se mi conviene perché scalda molto poco
Ci mette 20 minuti per arrivare a temperatura e a fatica scioglie lo stagno da 1mm
Bhe allora secondo me ti conviene prenderne uno migliore
Me ne linki uno sui 20/30€?
Io non so proprio che pesci pigliare 
Aspetta il consiglio di altri del gruppo. Almeno hai un parere globale e possono consigliarti quello che usano loro se lo usano
Di buona qualità, cambiala.
Kit?
Stazione saldante e punte se possibile con solo stilo non mi trovo molto bene
Va che è messo male? Protezione del cavo in cui passa la 220 parzialmente sciolto e anche una parte dell’impugnatura
Perché sto bot è scritto mezzo in cirillico?
Boh sarà russo
Weller di solito fa buona roba
È stato maltrattato
Con quel budget difficilmente trovi qualcosa
Solo la stazione?
Evitare i kit, difficilmente hanno strumenti di qualità
Vero.
Io ho una yihua 937d e non mi trovo male scalda in un attimo e le punte di ricambio si trovano facilmente
12W sono pochini, vai bene solo con punte piccole su superfici contenute... Se poi la tua punta repelle lo stagno, non salderai nulla... L'estremità della punta ha un trattamento che riduce l'ossidazione e la mantiene sempre bagnata di stagno fuso.. se diventa scura allora o è rovinata o da ripulire... Inoltre non ti conviene usare stagno senza piombo che fonde più alto
Sembra che resti qua... Dopo provo a collegarmi direttamente alla scheda e vedere se è colpa del cavo... Anche se ho provato con il tester e sembrava ci fosse contunuitá
Buongiorno
Ok grazie
È diventata così dopo averla pulita sulla spugnetta umida
Trattamento... Non è altro se non una placcatura del rame usando zinco (se non ricordo male)
Cmq è un trattamento galvanico superficiale, se lo incidi e lo rimuovi hai finito di saldare con quella punta
Ho appena scoperto che in Oregon e Montana non pagano l'IVA sugli acquisti 
Questo vuol dire che se usi uno di quei servizi di inoltro pacchi dagli USA riesci a comprare la roba VAT-free che neanche in aeroporto, in teoria 🤔
Ma la spedizione e la dogana?  Non rischi di pagare di più?
Eh ovvio, dogana permettendo
E quel permettendo è effettivamente poco permissivo, visto che parliamo degli usa e non della cina
A conoscere qualcuno che va la e ti fai portare quello che ti serve risparmi
Quello sì
Ma chi ci va in oregon? 
Bhe se si va in America si passa anche di lì il problema è andare in America
Sono andato alla Google
La receptionist mi ha bocciato in 0,00002 secondi con un "No, grazie"
Ma se uno creasse un robot che gli preme i tasti per giocare a fortnite potrebbe diventare op
Lo fai via software, tipo una specie di Rubber Ducky
E l'intelligenza artificiale?
Ma anche un bot, fai prima con opencv
su Kindle Unlimited  posso comprare a 0 euri un maunale e poi togliere l'abbonamento?
mi inviate il link di prova overvolt almeno contribuisco
a usti era per la musica....credevo era per i libri...
Troppo complesso se non praticamente impossibile non puoi prevedere i movimenti della gente
Se fa parte dell'offerta unlimited hai un mese di prova. Per leggerlo. Altrimenti Puoi scaricarlo, estrapolare il file dal computer e convertirlo in modo che poi non venga cancellato
I droni da gara mantengono l'altezza? O devi sempre avere la levetta accelerata?
Wow grazie non ci avevo pensato... Dopo posso anche convertire il file in pdf ?
Io l'ho fatto con libri comprati per passarli in ebook differenti, ma nel programma c'è il firmato pdf
Comunque ritornando al video di ieri, ho un s8 senza display; quindi se qualcuno ha un s8 non funzionante ma con display funzionante anche se con il vetro leggermente rovinato mi contatti
A ok 
qualcuno ha provato a installare archarm su rpi0 e far funzionare ssh tramite usb senza usare tastiere/display collegati al rpi0?
Dipende da drone a drone e da telecomando a telecomando soprattutto
Grazie. Allora vado in un circolo di droni e vedo 
Prego
Mio papà mi ha appena chiesto quello che vedete in foto. Che io sappia non si può far più nulla. Voi conoscete qualche metodo? Non ha backup
Ahia
Condoglianze
Ma il computer è fisso giusto?
Credo di sì
Non può fare nulla
Non ha alimentazione propria (da batterie)
Se non si fosse spento forse si poteva ancora fare qualcosa
Esattamente come pensavo
Grazie mille a tutti
Dovrebbe provare a vedere (anche per sbaglio) la cartella era salvata in qualche cloud a lui collegato
Sto per flashare Pie
No perché se svuoti il cestino tutto è andato
Figo.... È il mi 8?
beh puoi recuperarli i dati
Come?
ci sono un botto di programmi in giro per recuperare dati che sono già stati cancellati
Anche se han spento il pc?
Su sd o usb non credo hdd
si perchè no?
io l'ho formattato e dopo la formattazione ancora trovare roba
in realtà credo sia più facile trovare i dati su un hdd piuttosto che una memoria flash
Per caso sai il nome del programma?
Io con arch ho notato delle cartelle che non posso cancellare che credo siano i dati del cestino (di Windows)
boh ce ne sono tanti, te ne cito uno "EaseUS Data Recovery"
Grazie mille
Yess
Non provi nemmeno la global della miui 10?
Macché global
Metto la China
Più figa

Comunque è la MIUI 10 con Pie
Per il redmi note 5 ancora non c'è 
Ma poi ho il bootloader blooooccato
Windows non ci prende mai coi tempi dei trasferimenti MTP comunque
Mai
E il backup nandroid ce l'ho
Comunque che bello che sta ROM ha l'anti rollback disabilitato, così se è buggata posso tornare indietro ad Oreo
e niente... dovrò usare quel mattone di raspbian...
Metti dietpi
gira bene su rpi0?
Sì
Ok, recovery con supporto ad Android Pie installata
Prova Recuva
Ora vado a suonare la chitarra e stasera flasho la ROM
Per ottimizzare i tempi mi scarico la ROM in autobus
come ti ha consigliato qualcuno easeus data recovery, volendo su internet lo trovi per vie traverse. Io l'ho usato su un ssd e son riuscito a recuperare tutto(circa 120/140gb di dati)
Ho già scritto a mio papà e sta provando grazie a tutti per il supporto
Tieni conto che io ho messo più tempo a trovare il programma funzionante che recuperare tutto
Io ho trovato la free
di ease us?
Si
Se non ricordo male la free ti scansiona il disco ti mostra cosa c'è dentro ma non fa recuperare
c' anche la versione gratis, va bene
Da quel che c è scritto ti fa recuperare max 2GB
ti lascia ti lascia, era altra roba che non lasciava fare, tipo solo un file alla volta o roba del genere
Lo voglio!
Ho comprato un drone racing 
 links?

 ‎€8‎5.‎41‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎11‎1.‎29
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎3.‎25%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎17‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Banggood
 

Nemmeno il tempo di scrivere il messaggio lo vedo nel canale.
E' pessimo. Lo sai vero? 
Ma sì così se lo rompo non piango.
Si ok :D però vabbè
Nah ne parlano piuttosto bene nei forum
Unica cosa che se metti la trasmittente al massimo ad alcuni si è bruciata ahha
Avevo i messaggi pronti ahhah mi manca la storia instagram però
Ahhahahahah
fosse solo quello il problema :D
Potevi prendere mavic
Costa solo 10 volte tanto 
Un solo 0 in più
Che sarà mai
Lo 0 non vale nulla poi, no? 
Quindi è come se costassero uguali
Giusto
Appunto, solo in questo mondo decimale ha senso
Pensa in binario
bah, Io NoN l'Ho MaI cApItA lA sToRiA dEi NuMeRi SiGnIfIcAtIvI
Quando l ho detto a mia mamma, che tra 1 e 10 cambia solo lo 0, non l ha presa bene 
Quanto viene il nuovo Mavic?
1250 e 1500 le due versioni
Risparmiando 100€ al mese te lo ripaghi in 1 anno
Il drone racing può dartelo bangood
Allora fai così, crea due account su Patreon, sottoscrivi due abbonamenti Beaglebone e ti prometto che li risparmio per il Mavic
Pur di guadagnare 20€ sto per participare a dei test di integratori creati in uni
Puoi capire il mio livello di povertà
Ecco
"risparmio"
come se fosse un sacrificio pesantissimo 
A marco per risparmiare 100 euro basta comprare meno redbull
In binario significa off quindi come in decimale 0
Ssd?
Non so. Comunque sta già facendo il recupero
Di solito sugli ssd non c'è speranza... Sugli hdd sì
Beh qualcosa si può recuperare
Sicuramente non tutto
Soprattutto se hai continuato a usare il PC dopo aver eliminato tutto
Qualcuno ha Amazon Prime? Si ha accesso a libri gratis?
A dir la verità mio papà non mi ha più detto nulla 🤷‍♂ c è la probabilità che sia esploso tutto
Io ho provato il kindle per Android e mi diceva che era un abbonamento da 9.99€

Ma è la stessa cosa? Ma puoi accedere a tutti i libri?
Lo bricko?
c'ha la notch, se lo merita
Io ho prime e mi dava anche questo abbonamento
Ma ci sta
Comunque scrivere dall'S6 mi fa strano ora
che telefono usi mo'?
Mi 8
e gli stai flashando?
Pie
Cioè, in realtà ora sta facendo il primo avvio
Quindi non si è brickato
gg
Ergo i developer di 
 sono stati bravi a disabilitare la rollback protection
potrei metterlo pure io sul mio s7, ma non so, ci penso su, l'idea di quelle iconcine rotonde mi spaventa
Oof
Ah e hanno fixato la notch
ma come hai fatto? posso mettere android 9 se per il mio telefono non è ancora uscito??(ho sentito che c'è qualche probabilità che uscirà anche per il mio telefono ma non si sa qualdo)
Non arriverà mai android 9 xD
non ho capito niente.
come hai fatto a mettere pie dal computer? per molti telefoni non è ancora uscito
Serve una gomma e una penna per scriverci 9
Wait a sec
Ho flashato android pie su un galaxy core
Stai attento, lo stavi brickando
l'hai flashato senza fare un backup 
Che palleeeeee avere un cazzo di Honor 7
 ieri ho acquistato un ssd da 40 € con il tuo ref sei contento 
Ben 3€ in più, sicuramente.
AHAHAHAHAH 
E daie digli niente
Se mi fossi fatto un ref da solo a sto punto avrei 25 30 € gratis
Non puoi comprarti le robe con il tuo stesso ref hahahahahahaha
non è stupido Amazon
e tra l'altro per avere un ref devi dimostrare di essere un personaggio pubblico
beh io con il suo ref mi ci sono comprato il pc ai tempi, si sarà beccato anche 50 euro :P
Dipende quanto hai speso?
sui 2000 in totale considerando tutto il setup
Be' allora anche un po' di più
Ahahaha si prende il 3.6% sulla tecnologia
72 euro circa quindi dal mio pc
non è per tutti il 3.6% per alcuni è il 3.5.
che sad
devi solo avere un sito, basta un secondo account(magari al lavoro) e al massimo vpn
e carta di credito diversa e browser diverso e geolocalizzazione diversa e amici in comune diversi
non è proprio così semplice
fai prima ad usare il ref di overVolt ❤️
uso il ref di overvolt e obbligo marco a ripagarmi il 3.6%
quando tirchio è dire poco
giusto 
vpn, carte poco problrma, suppongo tu abbia almeno un genitore/parente
oppure faccio prendere le cose a un amico
anxora più semplice
per ora si fa così
Il cacciavite xiaomi è utile per riparazioni di iPhone? (Sono esperto in questo settore ma volevo solo capire se ne vale la pena)
non fai prima a prenderti un set di tutti i torx esistenti al mondo?
perchè usano quelli alla fine....e fanno pure i bastardi quindi non saprei se trovi tutte le punte nel set xiaomi
per essere elettrico intendo
mai speso 12 euro di spedizione
m3rd
ma credo sia un pelo illegale pure io
eh oh 5 giorni ci sta
spendi più di spedizione che di cacciavite qua
eh oh
ma metti la gratuita e via
30 giorni lol
beh almeno non spendi 2 volte tanto
Pace oh
ma ma ma, dov'è la tirchiaggine, povero portafogli, mi fa male per te
Qualcuno hai mai copiato carte NFC con un acr122u?
ti capisco pure io sento male e non sono soldi miei
Ho mobile ha già iniziato a rimodulare gli sms e i mega all'estero, almeno queste sono le voci che girano
mmm.... no
mifare?
Ehm sì
le key a e b le sai?
In teoria sì
se hai linux puoi usare libnfc (non ne sono sicuro però sia compatibile)
io ho un pn532 solo per programmare lo srix4k delle chiavette delle macchinette... 🤤
Si possono ancora modificare?
come si chiama?
Intanto mi alleno sul simulatore (non è vero, devo editarvi il video)
cosa?
Ricordo che si potevano modificare le gescom e mettere quanti soldi volevi
liftoff
Mo non si può fare più?
è una figata
queste sono coges nfc
thx
lo proverò, sembra figo 
(senza avvisare gli utenti)
Ovviamente deve ancora essere ufficializzato
È ufficiale, c'è scritto anche nei PDF della tariffe sul sito
Ah
Lol
Hanno fatto e non hanno detto nulla a nessuno
Credevo inviassero gli sms
È per questo che non farò mai ho. o tornerò in Vodafone. È una questione di principio, anche se riconosco che certe offerte sono ottime e la copertura è la migliore d'Italia
Ma non puoi sfruttare queste due cose per prendere per il culo la gente a piacimento
è ridicola, terzo mese di fila di rimodulazioni a 2€ a botta, tra un po spenderò meno a chiamare una ditta specializzata e a posarmi la fibra fino alla mia stanza al primo piano (ho la "fibra")
Passa ad ilidddd
Iliaddd
se avessero un offerta per il fisso... una conessione cablata per me è molto importante
VODAFONE

 ‎€2‎.8‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎8.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎0.‎03%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
✂ 
: 

 Store: Amazon
 

Non è che risolvi tanto la situazione, Vodafone è la regina delle rimodulazioni
Mh boh
Uhm 
Cazzo questo è un dato di fatto 
Calma figa
Son calmissimo
Ahahah
Stavo scherzando
Ma sono anche volgare
LoL
Ho trovato su internet qualcosa su github, ma sono talmente ritardato che su win10 non so come installarli
Quasi quasi domani uso il rasp
il bello è che non mi hanno ancora levato il modem pagato obbligatorio, quindi anche se recedessi "gratuitamente" dovrei ancora pagare qualcosa come 150€ per un modem che anche i cinesi si vergognano di vendere
io ho lasciato tim perché erano arrivati a farmi un abbonamento ad hoc con 10€ extra per le chiamate, roba mai vista ma loro ci sono riusciti
io ho convinto i miei a farsi tiscali
dopo un mese non hanno ancora internet
ma vodafone mi ha fatto aspettare 3 mesi
Ho scoperto di avere solo 8138 foto in galleria
Uchebello non sono ammesse gif qui
solo
io se ne ho 20 sento il bisogno compulsivo di passarle sulla SD/sul pc
Idem
Salve ragazzi
'Giorno 
Io ne ho 3 e mezza e sento il bisogno di metterle su Google foto....
Ma quest'anno con la riforma degli esami di maturitá... Non si possono piú portare progetti?
Buongiorno
Anche io
Non so
Mh
Arriverà o no? Se lo ricordino mi dice che è in rifornimento
non c'è una data prevista di spedizione?
in genere la mettono
Il 20
si
da domani arrivano i carichi della xiaomi
Ho preso la spedizione da 12 5-8 giorno
devi avere pazienza
Quindi Max il 30 lo ho?
nome della spedizione?
LoL
considera gg lavorativi e non contare sabato e domenica, per cui ripetteranno la consegna
hai pagato in dollari?
Ha pagato più di spedizione che di oggetto xD
  per la cronaca ho aggiornato alla MIUI 10 global e ha un bug xD se su WhatsApp arriva 1 o 10 messaggio nell'icona ne segna sempre 2... Ecco perché è stato ritirato l'aggiornamento
Lol
La mia funziona bene
E ha Pie come base
Va beh non è un bug così invalidante
Però bella questa MIUI 10... Certo che sembra un po' un iPhone
Se non hai mai avuto iPhone non fare paragoni se è bianco non significa che assomiglia
In effetti è migliore
Non è meno sicuro???
Mercoledì 19 settembre: da oggi è attivo Google Pay in Italia! Basta aggiungere le proprie carte all'account Google e semplicemente appoggiare il telefono con l'NFC sui POS per pagare!
iPhone fa cagare te lo dico da possessore
Cos'è psicologia inversa?
No non fa così cagare, stavo trollando.
Eh io non ho l'NFC
Le carte contactless funzionano allo stesso modo
Si ma quelle sono chiuse nel Portafoglio protettivo ... Il telefono è sempre in mano
Se ti ciuccano la password di Google sei morto... Puoi benissimo cambiare vita....
È più sicuro di una carta contactless
Ti dovrebbe chiedere impronta
La cosa bella è che non c'è il limite di 25€
Uuuu stavo per chiederlo del limite... ... Allora è buono... Ho 5 carte e so solo il pin di una... simile a  1234
Ci saranno delle chiavi di protezione sul tag molto più sicure rispetto ad una carta
Ok ok convinto.... L'unica cosa... Aggiungeranno altre banche?  Es UBI banca e Unicredit
Boh comunque puoi utilizzare un password manager per segnarti tutte le password
Bella raga, supplenza d'Inglese, e anche oggi si passa la giornata ad oziare sul divano
Più sicuro, perché non trasmette nemmeno il codice della carta
Le carte contactless invece hanno nell'RFID tutte le informazioni tranne il CVV
Ma c'è verso di chiedere la conferma del pagamento .. Tipo impronte o roba del genere
Stasera vado a fare la spesa e provo 
Sì, dalle impostazioni metti la soglia sotto alla quale non chiedere pin/impronta
Ottimo grazie 
Dato che ci sei..... Hai cambiato il sistema al Amazon fire o usi quello stock Amazon ????
La hype non gli piace... Pero il mio 1€ si
Non è contabilizzabile
Ovvero? Non ho il contactless attivo su hype?
Dico l'euro, non è una vera e propria transizione... cioè lo è ma poi return endré
L'1€ lo stornano, la hype me l'ha presa e attivata
lo aspettavo con ansia
Purtroppo non è rootabile, però ho:
 fatto downgrade a fireOS 

 disabilitato le pubblicità nel lockscreen
 disabilitato l'aggiornamento automatico (se esce un exploit per rootare almeno non me lo patchano)
 messo nova launcher invece del launcher stock
 installato tutti i servizi google
 messo il playstore
 disinstallato tutto il bloatware amazon che sta a mangiare ram inutilmente (gli ho lasciato giusto la tastiera amazon, l'app delle impostazioni e poco altro)
 attivato google now con okgoogle da ogni schermata grazie a qualche magheggio in impostazioni non accessibili
ci sono su yt dei video per rootarlo
Domanda, le punte dei saldatori a stagno sono tutte uguali o differiscono per qualcosa?
Non il fire 7 2017
Di solito cambia il tipo di rivestimento protettivo... Ma non credo ci sia una dicitura
Oggi provvederò...
Oke, perché ho una punta che è inutilizzabile
Poi a seconda di cosa usi per pulirla... Spugna umida o paglietta
La mia teoria è che spugna umida fa fare uno scok termico alle piccole punte... Un po come le padelle antiaderenti
Io uso questa pagliuzza e mi trovo bene
miinchia, ma non rovini tutto?
No perché non graffia
la punta si rovina come niente, come fai ad usare della pagliuzza così, non perdi tutto il nichel?
non graffia?
Lo pensavo anche io poi qualche anno fa la ho provata.... E le punte durano un sacco...
Mi dice che posso pagare anche con il credito dei sondaggi e quello della sim ma come? Devo aggiungere comunque una carta, no vero?
beh comunque io vado sempre di stoffa e spugnetta, e al massimo per liberarsi dello stagno la fantastica 
 che fa volare via tutto lo stagno
La botta era fantastica... Poi ho smesso perche bucavo le tute con gli schizzi
Cambiano per la forma e grandezza
Si è usurata ne ho una anch’io
È fatta in rame non graffia
Io con la spugnetta ho mandato a puttane una punta
Fai te
L'ideale è spugna umida normalmente, e quella che hai te solo per togliere i residui di carbonio (quando si formano)
errato..va usata sempre e solo la spugna umida, oppure un fazzolettino umido..la paglietta di ottone rovina il rivestimento, va usata massimo 1 volta a settimana..ovviamente la carta vetrata ASSOLUTAMENTE NO!!!!!!!!!!!!!
Altrimenti si usura la punta
si assolutamente
ma come si fa?
Stavo pulendo la punta dopo averla pulita non posso più utilizzare i 3/4 della punta
ti puoi costruire un fantastico aggeggino con qualche scarto di legno..ora ti posto il video
è ottone quello🤦‍♂️
Lo conosco fatto dal “grande” tartaglia
Shhh
ho presente, al massimo lo stampo appena mi arriva la mobo nuova per la stampante che così vediamo anche come vanno i nuovi tmc2208
esatto
Io ho una punta stagno-repellente
da notare banggood la professionalità, spedizione veloce massimo 1 settimana, oggi(che sono passati 8 giorni ormai) mi esce la notifica "preparazione alla spedizione"
io mi sparo
Quella roba mi sta uccidendo
Sul pulire le punte c'è sempre una grande guerra....
Anche io
visto questo
ecco qui, imparate da un grande maestro
pure questo
lui è un mostro
Visti entrambi 
cazz, io mi chiedo come certa gente stagni così in mezzo secondo, ci vuole tecnica ad un certo punto, non basta lo stagnatore buono
Ho solo una cosa di quelle che dovrei usare
Oggi devo verniciare questo telaio che colore lo faccio?
Tartaglia è veramente bravo..come TheDacchio, sempre su Youtube..un altro mostro assurdo
Viola, o arancio fluo
Fucsia opaco
Mancano le coperture dei filetti lo so
Ho solo iniziato ad appenderlo
io ho tutto, anche la 3a mano a ragno e servonoe ccome
ma cosa ti sei fumato
Qualcosa di più etero magari devo farla per un vent’enne
Io me la sono fatta, con due pinze, un pezzo di legno e una stampella
Io la farei blu
Oppure nera opaca
Verde militare
Opaco
Anche io ho una punta stagno repellente......
Ma è nuova, cosa può essere e come posso risolvere?
Io di colori in officina ho un arancio molto acceso, argento, argento similcromo, rosso pompieri, bianco perla
Ma appendilo meglio
Non puoi risolvere cambiala
Da cosa può essere causato?
Come non ci sono altri punti
Bianco
Rivestimento in nichel andato
Rosso pompieri o arancio
Il bianco si sporca
Ma cos, ne hai una cifrata
puoi risolvere smontandola, appoggiandola nella fondina della fionda, uscire sul balcone, stendere il braccio e viaaaaaaaaaaaaaaaaa...130 si vola!!!!!!!!!!!!!
Argento è il piu sobrio
La sede del piantone e della sella
Devo riuscire a verniciare tutto in sieme
Rosso pompieri
È nuova.... Lo faceva anche la prima volta che l'ho u3
Troppo in basso
Cos
In che senso
È troppo lungo il telaio non ci sta nella struttura che ho fatto
le punte buone costano..prendi Weller oppure Ersa e JBC
Aaah sembrava più lunga
Pugno in un occhio con il manubrio argentato
nero e argento
Non credo proprio è appariscente
Farmi una fixed è un mio sogno, ma i sordii
Tammaraggine level 900000000000
Essendo che era in dotazione magari non c'era neanche il nichel
Te la faccio io sono 100€
può essre..che saldatore hai?
Prova a fare cosi...la riscaldi e poi inizia a fonderci lo stagno nuovo sopra per un po'...
Me la faccio a meno
Boh dopo ti dico.... Sono in autobus
per fargli fare il rivestimento per il ponte di calore?
No sono 50€ una ruota decente, 20€ leve del freno, 30€ verniciatura (10€ a bomboletta) altri 50 per la ruota anteriore altri 20€ per una pedivella
A bo non so come si chiama... ma prima di volarla può provare
Lo stagno rimane attaccato al filo di stagno e se riesco a lasciarlo sullo stagnatore scivola giù
Alla fine sono 200€ mi sono ricordato male
Ne ho fatte 4 per ora
Cos
Tranquillo è un mio progetto
^
Volevo guadagnare qualcosina
Srry
Scherzo mi piace molto smanettare
Ora vi mostro le mie bestiole così capite quanto costa saldare ad alti livelli
La mia ha il contro pedale best sistema di frenata evah
Baaah io metterei solo il freno anteriore
Mi spiace 7 € di specializzazione son troppi 
e il cucciolo a gas
Ma quanti cazzo di soldi hai 
1000€ di saldatore?
Che lavoro fai? 
Hahahahahahahahahahahaah
sono le stazioni di saldatura che uso in laboratorio
TLC Vigili del Fuoco
Fluke è Fluke, pochi cazzi
Il mio è un wurth qualcosa
Ma quanto diavolo costa 
Comunque c'è pure qui la pagliuzza 
1000€???
si ma è la prima cosa che elimino
il mio analogico adorato invece❤️ il Milano ICE 
?
e costa pure poco
Adesso sono costretto ad usare quello a Pistoia da 260 VA che pesa 2kg
 Vabbè esperienze proprie diverse 
ottimi anche quelli..sempre roba pro
Volete vedere anche la borsa da chirurgo?
E poi ne ho uno brutto analogico che se  premi sulla ghiera di selezione la resistenza misurata si dimezza
analogico solamente Milano ICE, è la regola
Eeeeeeeeee officina portatile
Sarà costato 5€
Ho visto uno che se l'è costruito
Non sembra male quello che ha fatto
Ecco.... Weller robust....
Com'è? 

Questo per capirci
E io che pensavo di averla pagata cara quella da 20€
io ho brutte esperienze con le pistole...
Del tipo?
del tipo che pesano 2kg e non scaldano...e fanno rumore, tanto
Mai usate le pistole saldanti
Si.... Pesano e fanno rumore ma questa scalda un botto.... In 5 secondi da freddo fondi lo stagno
Ha 250 VA
ecc, quelle che ho io, e ne ho tipo 6 o 7, tutte quante non superano i 200°, lo stagno non lo fondi manco se lasci a scaldare 1 ora insomma, e pesano un botto e da fastidio saldare quindi, e poi il rumore non ho mai capito perchè ne fanno così tanto, comunque nel dubbio saldatore a gas e chi sè visto sè visto ù-ù
Io la uso per far scaldare prima lo stagnatore piccolo a penna
ottimo, un pò pesante però..è per saldature su cavi di potenza
questa è Weller, mica Cing Ciong

Eh infatti.... Se ci vai troppo pesante su un filo sottile gli fondi l'isolamento per 10 cm
Allora sono cing ciong 
Kemper qualcosa.... 15€dal ferramenta
Qualcuno sa la password per accedere al corso su Udemy “Diventa un Ethical Hacker: Il Corso Pratico - 2018”? Se non la conoscete sapete chi potrebbe darmela
Mi sembra di averlo comprato però lo ho sull'account, cos'è sta storia delle password?
Penso che l’autore l’abbia messo privato. Non si può neanche visualizzare senza la password
Però il corso ancora esiste
ah no niente ho comprato quello inglese perché non mi fidavo degli italiani
Bye bye
Uh, it has been fast
Ma a me piaceva Fortnite in realtà
Ah
Ho deciso di smettere di giocare per un po'
FALLOH NAU
Già disinstallato
Ah ti sei fidanzato
Nope
Triste
Il problema è un altro, anche se l'argomento è quello
Comunque parlando di cose serie guardate qua
che vendono un dvd con linux?
Non solo, ma guardate un po' esistono dei giornali che dicono cose sensate (forse).
Vuoi aver più tempo per uscire
se sono come win magazine lascio stare
Dice solo cose ovvie
Più o meno.
È quello che uso in casa se devo fare una saldatura veloce....
Comunque con una punta buona (mi basta che abbia il nichel) andrebbe bene
i dogecoin 
Ti ricordi il titolo per caso? Perché in Italiano non ci sono corsi validi
 posso scriverti in privato? Nel video ho visto una cosa che potrebbe portare "problemi"
mmh vai
ok ho fatto quasi tutto.... fire 8 leggermente piu lento ma mooolto piu utile ....tutta  un altra storia
grazie
a me va abbestia, quasi come l'OPO
Tipo 600% di velocità rispetto a stock
E se scaldano ti bruciano la mano
Esperienza personale
Allora visto che la ricerca su Google non mi ha portato a niente, mi rivolgo all'ultima spiaggia, per caso c'è modo di capire quali app hanno l'autorizzazione di leggere lo schermo su Android 7.1 o comunque qualche modo per togliere massivamente l'autorizzazione a tutte le app
leggere lo schermo? in che senso?
La permission dello schermo non è una di quelle "dannose" alla privacy dell'utente quindi non la puoi disattivare
Ad esempio il vecchio ok Google chiedeva di dare l'autorizzazione per fare quella scansione a tutto lo schermo rendendo "copiabile" anche le scritte nelle foto
Da quando è una pistola per silicone xD
Ahahah
sempre stata (?)
Usabile anche per mastoplastica allora
È leggermente diversa la colla a caldo dal silicone 
ma hahahaah nella mia c'è scritto "silicone"
però sono tubetti di colla a caldo
Avete visto la nuova versione di Google Chrome?
sempre pensato fosse silicone
Yup, tutta tonda e material2
A me ispira. Peccato che non hanno messo il tema scuro di default
Usa sempre incognito 
Belle le animazioni comunque
Per fortuna esistono i temi personalizati
Mobile
Questa immagine è fuorviante

 ‎So‎lo‎ €‎20‎.33
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

Ma è una pistola per colla a caldo
ragazzi per i refellar come funzionano?
devi comprare da un referral?
Devo fare un ordine Amazon e volevo usare i refellar
Mado non triggerate la mano
tu non guadagni nulla
Leggi il messaggio della mano lì sopra, ti spiega tutto :)
Si lo so era per overvolt di fatti
Grazie
Il silicone di solito è venduto in contenitori un pelino più grandi

Te considera che le colle, le gomme e le plastiche sono organiche e il silicone inorganico, il silicone non si scioglie con la temperatura
Nuova di mesi fa
Era in dev da mesi
Cos'è il devvve
non lo sapevo
La versione instabile... Dove testano tutte le nuove ficiurs
Troviamo la ricetta ora!
Prima che mi finiscano le scorte!
Ho ancora solo due Bormioli da litro
Già sono alla ricerca.
Confermo che è buonissimo comunque
Oi raga ma hanno ri cambiato la grafica di google?
Si
Bella
"Google" non è abbastanza
Google che?
chrome
Ah
emaunele sei un bravo pampino
molto precisino tra l'altro
Grazie, compa'
L'accento!
Apostrofo, è troncamento di "compare"
C'é qualcuno che é uscito dal tunnel del brick?
O che sa come fare? XD
ultima domanda. ho aggiunto &tag=overVolt-21 in fondo al URL di amazon e poi aggiunto il prodotto al carrello. devo fare altro o il referral è attivo ?
Ragazzi, ho un telecomando ir, come faccio a "sniffare" il segnale ir che invia?
con un ir receiver
Attivo, grazie ❤️
Quanto è la percentuale che vi da? Solo per sapere
a Marco* 
su elettronica e informatica dovrebbe essere del 3.6%
100%
La categoria in cui da di più?
Non male dai. Pensavo meno
🤷‍♂️ dunno
Vestiti
E cibo
E gioielli
minchia metti in vendita le tue magliette su amazon e ti fai un mini business, ci guadagni il 103.6%
Qualcuno ha ClasseViva, per caso?
Meno le percentuali che amazon tiene sulla vendita, meno i costi di magazzino, meno i costi di logistica amazon per le spedizioni
beh fai che alla fine dei conti ti avvicini un po' di più al prezzo pieno
Io si
ottimo, poi devo chiederti una cosa 
Ok 
Si
 beelloh
spoiler: sto facendo un bot per le notifiche automatiche del registro
tipo "Eehi, guarda che sto prof ha messo una verifica dopodomani!"
Oh figo
Le notifiche che ci sono già di default non riguardano l'agenda
Anche io
sattoh, è per quello che lo voglio fare
Ce l'ho avuto, purtroppo
l'unico lato positivo è che ha delle API (pure lente)
io...
strapieno di bug
già :(
Ce le ha da poco però
non mi arrivano nemmeno le notifiche per i voti nuovi
per cosa credi che stia facendo il bot? 
le notifiche loro te le mandano solo per le circolari
stai facendo un bot classeviva? what
^
python?
Anche per le note e i voti
Yup
mai successo a me 🤔
Anyway, lo sto progettando in modo che mandi nuove circolari, file caricati, voti, verifiche, note, nuovi argomenti svolti (tutto insomma)
Nemmeno a me ma mi hanno detto così, a una madre di un mio compagno arrivano le notifiche dei voti
Poi vi aggiorno in caso, adesso manca veramente tanto da fare
Se funge lo di dico a tutta la classe
sarà open source?
mm forse è solo per l'account genitori
obv
Ma hahahahaha 
Anch'io, dai
se funziona, non mi tocca più aprire il registro 10 volte al giorno
ECCO ESATTO
non sono l'unico che lo fa allora 
mi è venuta l'idea da questo, proprio
good luck
Credo di aver preso un 9.5 (correzione della verifica di oggi) ma non ho voglia di controllare il registro
fai quel bot il prima possibile
Hahahaahahahha
mi sa che ti tocca aspettare domani
Feature in sviluppo.
Per adesso, non funziona :(

{'NTTE': [], 'NTCL': [], 'NTWN': [], 'NTST': []}
dai, quasi 
solo un giorno?
sì, domani dovrei farcela
almeno per note e voti che sono facili
poi finisce su github?
yup, quando finisco tutto sì
ok
basta non sia buggato come l'originale
Io voglio notifiche umoristiche del tipo "hey hai preso insufficiente, se fossi in te farei passare un po' di tempo prima di tornare a casa"
se non sono buggate pure le api no 
Oddio, geniale  le metto sicuro
++
qui mi aiuterà 
, sicuro
anche lui ha classeviva?
ah non lo so, intendevo nelle frasi 
poi magari espandi facendolo diventare un sostituto vero e proprio dell'app
uhm... how?
ah bo
intanto vedo di finire l'essenziale, poi lo migliorerò 
su github c'è una source di un bot... magari dai un'occhiata
si chiama classevivabot
Io ti dice che se funziona prima lo faccio usare a tutta la classe poi lo giro ai prof 
ai prof?
se lo fai mi libero di quei 20 mega inutili che ho la memoria PIENA
Così lo fanno usare a tutta la scuola
Un altro ++
bisognerebbe mettere le api per i professori.... sempre se esistono
Classevi che?
per le note tanto di guadagnato
anche per i voti a volte
ieri mi è arrivato un coso tipo raspberry chiamato "orange pi pc" ma non so che os metterci...

Ho provato con armbian ma mi dice che manca un file e si riavvia continuamente.

Qualcuno che mi aiuta?
Avete giocato al gioco di One Plus?
I know... che non funziona piú hahahahaahah
HHAAHAHAHAHHHAAHHA oddio pure i prof
ma che stai facendo?
Un bot per classeviva
Bot di classeviva
su github ci sono i source... magari ti possono aiutare
eee sarebbe classeviva?
tu devi farmi le frasi belle 
Oh di che parlate di classeviva?
registro elettronico buggato
bot che sto facendo
Buggato?
Per?
ah ok, tipo il nostro, solo che il nostro è probabilmente peggio, ti trovi gli undefined in giro a caso
qui 
eh vai vai, dimmi pure
già
"crackables"
Tipo?
niente, inventati le tue frasi quelle belle 
quando ti serve una frase ad effetto per una data situazione chiedi pure

le adatterò alla mia situazione del momento, tanto sto sempre a far cazzate e studiare filosofia quindi ci sta
per rimpiazzare l'app (navighi per tutto il registro con il bot) e per farti arrivare le notifiche di tutte le cose nuove
Bello bello
e così mi risparmi 40 mega di app
È uno di quei casi dove sarebbe meglio dire "c è un registro elettronico nei bug" 
HAHAHAHAHAHAHAHAHAA ecco
However... Qualcuno ha fl studio da passarmi?
12.4 io
(se lo ritrovo)
Se lo trovi me lo passeresti?
oppure il 20
ah minchia, il logo fa invidia a quello di trenitalia
Grazie
Quant'è il download?
sui 600mb di solito
Il mio è quadrato
anche a me sembrava qualcosa tipo trenitalia o justeat il logo
io devo ritrovare il foglio con le credenziali
comunque il mio è un aborto
o un mix tra quello di fillo e quello di gianlu
Bello incastonato! Che Launcher?
quello stock di Samsung
di cui non ricordo il nome
Che Samsung?
a3 2016
Boh nel mio caso è Android one
io Android nougat 
Apoteosi

c'era anche una meme
Pensate che oggi a me al posto del nome mi aveva scritto "???"
Hahahahaha
raccolta bug
me la ricordo
mamama
ma... esiste un registro elettronico non buggato?
Non penso 
aspe, ma il classe viva non ti dà neanche la schermata amagrafe
C'è l'app registro elettronico
È un client alternativo
mhh
this?
no
si chiamava registro
icona blu
Provane una 50ina
Prendi il migliore
Brutto
Questo è ottimo
Un mio amico ha fatto l'app per Windows 10
A cosa serve?
A vedere il registro in maniera decente
Visto che il sito è una merda
Se usate Iliad ha fatto un'app anche per quello
Dopo aver installato il programma senza spostare file e nulla si che devo patcharlo (come?) per attivarlo a vita? O lo è già di suo?
Ai miei tempi non c'erano queste cose xD
Ai miei... si: il tipo era in classe con me 
Boh da me era cartaceo
Ma non c'è mai stato scritto niente di utile
Ma funziona con registro mastercom?
Sapete dirmi se la Wind fa offerte per ricaricabili a 50 gb?
La Tim lo fa
Spaggiari
Ah ok
Dì al tuo amico che lo ringrazio, la app è utilissima e la uso praticamente tutti i giorni 

ma la progressive web app di Iliad è fatta bene in realtà
Sisi, quello è vero
Oggi è definitivamente la giornata più sfigata della mia vita
Da mezzanotte di ieri ad ora praticamente
Oggi è san Gennaro 
No zio, ma lascia stare
Guarda, meglio non pensarci
Sono successi una serie di avvenimenti uno dopo l'altro
Tutti insieme, che se fossero capitati tipo una volta al mese avrei potuto reggere senza problemi
Domani andra meglio 
Mi si è (era heheh) anche brickato il telefono
Sti xiaomi 
No zio
È che ho la prima build BETA con Android Pie
Te le cerchi allora ... Se si chiama beta
Che va molto bene per essere la prima build BETA
È più reattivo di Oreo
Eh oh voglio la MIUI 10
Cioè
E vabbe era questione di tempo...la metteranno prima o poi
La voglio subito
Poi hey
La ROM che ho è basata sulla China Developer, non sulla Global
Rispetto alla global MIUI 9 faccio il doppio in batteria
La 9 come va?
No, la mia è morta
MIUI 9 o Android 9?
Miui
Non mi piace la gestione delle notifiche
Quella della 10 è molto migliore
Anche se ha dei bug con quelle di Telegram X
Arriva 200 volte la stessa, quindi gli ho temporaneamente disabilitato il permesso per mostrare notifiche in lockscreen, così non si riaccende lo schermo ogni volta finché non leggo il messaggio
Usti
Penso sia un bug della BETA
Ci sta
In una build era apparso "Fix - WhatsApp and Telegram showing double notifications for single message"
Solo che non arrivavano proprio 
Il fix c'è stato 
Poi l'ho fatto funzionare, e con WhatsApp ora va da Dio
Con Telegram normale pure penso
Ma io uso tgx
Non ho mai capito i vantaggi
Mi piace di più
Questione di estetica
A non ha funzioni particolari?
Quelle di Challegram
Ma sono state implementate anche in Telegram "normale" ora
Però guarda che bello
Hahha sembra quasi identico
Ma no
È molto più bello
Cambia tutto
È solo piu stondato? 
Poi Challegram ha inventato il tema notturno automatico
Ovvero che se spengo la luce va col tema che scelgo io
Ok è figo... Per funzionare come fa... Usa le api?
Usa il sensore di luminosità
Cosa???
No dicevo come fa a funzionare challegram
Ah
Tralasciando che ora si chiama Telegram X ed è stato acquisito Telegram LLC, quindi è comunque un client ufficiale
Telegram è open source e ha le API pubbliche
A ok si aggancia direttamente ai server
Il progetto è partito come Challegram, un client non ufficiale (ce ne sono tanti) ma è stato acquisito da Telegram, avevano spiegato in un post il motivo di avere due client gestiti da due team separati
Non mi piace
Sì, usa le API di Telegram, che sono pubbliche
Okok grazie
Non lo so 
._.
Lol
Salve ragazzi
Salveh
Buongiorno
'giorno
giorno a tutti
Ha anche animazioni fike come con le immagini che le puoi tipo ruotare e fare cose quando le visualizzi, e in generale è più bellino
Questo? Io uso questo e é più organizzato lato voti
Odio la cosa dell'immagine profilo sotto al messaggio e non sopra come su telegram x
Però su telegram X manca la cosa che si sposta l'immagine su e giù per il messaggio
In che senso?
Che a scorre a lato
Ma non serve visto che è sempre sopra
Appunto...
Però potrei avere interpretato male
Anch'io ho capito così
Che si sposta lungo al lunghezza del messaggio e si blocca alla fine
Chissà se tgx continuerà ad esistere, più che altro... Durov ha detto che è abbastanza maturo e debuggato da farlo diventare l'unico Telegram su iOS
Perché era un po' un test della riscrittura da zero di Telegram in linguaggio Swift
Nooo... Io mi trovo benissimo con tgx e obv ho android
Beh mica smetteranno di aggiornarlo
È pur sempre il client semi-ufficiale che utilizza TDLib
L'unica cosa non open è come hanno gestito l'infrastruttura dei server
se fosse open, sai quanti nuovi telegram verrebbero fuori?
con nomi diversi
Poi qualcuno trova anche le falle di sicurezza
e server diversi
già
Risolto



Be logico, però comunque sarebbe un casino adattarlo, telegram ha tanti server e per lavorare tutti in modo sincrono mi immagino sia una cosa molto complessa
Giorno
A me ogni app di google adesso ha un cazzo di quadrato bianco attorno all'icona
Però non hai detto cos'è successo e perché hai brickato il cell
Erano 6 giorni consecutivi che visitavo un pokestop per la missione 6 e ieri un pokestop e diventato palestra. Infami.
Sbagliato gruppo 


 ‎€1‎69‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎80‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎50%
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 

C'è un modo di utilizzarli come archivi esterni?
per me è un prezzo normale
adattatore sata usb
E vado a velocità di ssd se utilizzo una porta USB-c?
ah bo
TENETEVI PRONTI
peccato lineage non sia compatibile con s5 neo
Non sono manco 1000€, io lo prenderei 


 ‎€9‎99‎.0‎6 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎38‎2.‎40
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎7.‎73%
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

Ma che è la banca d'Italia? Ahahha
Bisogna convincerlo
Eh già
Poi magari lo regala in un contest
Ahahahah no dai lasciaglielo porello
No lo voglio io

Ho scoperto che lo è
Che figa la Gboard
È belisshima
=-O ma ti fa pure le emoji 
This was written using Google translator
Oddio che figo
Love gboard forever
Ci sono i temi custom 
Best tastiera ever
Ah io la ho di default nel cellulare
Io con quella bestemmiavo al correttore

C'è uno che ha messo Timmy Trumpet con la cassa Bluetooth sull'autobus
Si può connettere a un telefono con type c.... Per visualizzare lo schermo???
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

E come lo alimenti?
 GG
 Esistera un cavo type c con la Y per la alimentazione supplementare
madonna le bestemmie sta mobo, quando a lavoro tentavo di installargli il bios aggiornato e windows 7 per il kaby lake, ho pianto sangue per 2 giorni
Non so
per il resto non è male
anche semplicemente con la batteria del telefono
se è OTG...
Ciao creativi makers. Ditemi come migliorare l'interfaccia orrenda
material design 
Se il telefono sa fare output video sulla usbc sì
Ho scoperto che non tutte le usbc sono compatibili, giusto per risparmiare quei 2-3€ di hardware
Ciò è interessante 
Il monitor va alimentato esternamente però
Neanche il raspi ce la fa ad alimentarlo senza morire
Ahahahahah se certo
raga. Ho scoperto che ce un libro sulla vita di nicola tesla. Lo voglio assolutamente
Molto interessante questo monitor. ho visto che su amazon è finito, sai mica se comprandolo dal loro sito (il secondo link nella descrizione sotto il tuo video) ci sono spese di spedizione?
Wat
100€?
Perché un 8700 ed una 1050ti?
Booootleneck
Per colori perfetti nelle foto o video...
100€?!?
Magari fa comodo al signor 
Si 100€ per un cartoncino......c'è anche a meno
Per me se lo compra ci rovescia qualcosa sopra
E essendo cartoncino assorbirà tutti i liquidi
se gioca poco ha senso
Ma nemmeno tanto
Si Mastercom
forse aspetta che scendano (lentamente) i prezzi delle schede video per poi rivenderla e prensdersene una migliore
I prezzi ormai sono buoni, dal whd ho preso una 1080ti a 500
Pochi minuti fa è stata presentata la nuova GoPro Hero 7... una figata 
GoPro (azienda in super crisi, ricordiamo che qualche mese fa stava per essere comprata da Xiaomi) sembra aver dimostrato ancora una volta di essere la padrona in termini di innovazione nel mercato actioncam 
La nuova Hero7 registra 4K 60fps e 1080p 240fps (duecentoquarantaeffepiesse sul FullHD ) e ha una stabilizzazione fuori di testa, se vedete il video. Ah, e può streammare LIVE.
Sono già scimmiato, inutile dirlo.
Vi lascio al trailer: 



Cosaaaaaa???!??
C’è 240 fps e ipersuperstabilizzazione
Non serve neanche un gimball
🤩
Torna comodissima su drone, quella
Cavolo
Sono stra scimmiato
C’è un modo per capire se altri miei contatti sono in un gruppo telegram o devo guardare tutti i membri?
te li mette in cima alla lista in teoria
un bot può farlo
Impossibile
ho questo schermo touch di un tablet come posso usare
avete visto la nuova playstation classic? bah... io uso le rom e non sborso i 100€
Che scheda devo prendere
Comunque oggi su gb c'è il mavic air a 800€ esatti, che ne dice 
 ?
Che l'abbiamo visto anche a 610
E io no
Direi che un raspberry con retropie elimina il problema di tutte queste console mini. Poi che siano carine da collezionare ok, ma meglio il rapsberry+retropie 
che os metto sul raspberry?
per uso comune
Dipende da che uso comune ne vuoi fare. Preferisci una interfaccia grafica o ti basta la shell?
interfaccia
io utilizzo sempre raspbian senza interfaccia grafica quindi su questo tema so poco. Raspbian con interfaccia l'ho solo provato e mi pare buono.
raspbian è buono?
ti direi di si. Io ho 2 raspberry su cui sono installate varie cose tra cui pihole (Blocca pubblicità) e devo dire che non li riavvio non so neanche da quando.
e vanno alla grande
per cosa li usi?
Blocco pubblicità (uso i 2 rpi come dns), invio dati a flightradar24, bot telegram con varie funzioni, gestore podcast e caricamento sul mio account google, download da youtube dei filmati e possibile trasformazione in mp3 e poi non ricordo che altro
Video sorveglianza anche
In che modo e con quale telecamera?
Ciao a tutti, sapete dirmi perchè ogni tot layer mi da quel problema? non credo sia legato al filamento, in altre occasioni me lo ha dato a seguito di un repentino cambiamento di geometria di layer ( ad esempio se metto 2 pezzi, lo fa in corrispondenza della fine del primo pezzo )
non è z wobble perchè ho fatto dei pezzi in passato praticamente perfetti
durante la stampa ho provato a correggere abbassando flusso e temperatura di stampa, ma il problema è rimasto
credo siano vibrazioni di x e y a sto punto
le cinghe le ho ben tese
l'ho stampata piano a 45m/s mi sembra o a 40
eh magari sono troppo tese, e poi succede se cambi tensione mentre sta stampando, e poi comunque le vibrazioni dipendono dal telaio
materiale?
si ma prima non lo faceva
pla
non capisco il perchè ...
beh potrebbe essere appoggiata male la stampante o magari c'è molto vento oppure è anche l'ugello dell'estrusore che è molto ma molto sporco
Mi band 3 arrivato 
Cos?

 ‎€8‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎3.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎5.‎74%
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
✂ 
: 

 

USB a
Han sbagliato.
Usb 3.0*

 ‎€8‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎3.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎5.‎74%
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
✂ 
: 

 

sorry 
Avevo due hub da pubblicare, il mio cervello li ha dati automaticamente entrambi per usbc
Ho programmato una bestiaccia di offerta per le 17.12 che vedrete! Sto comprando anche se non mi serve, e mi sa che molti faranno lo stesso 
Qualcuno sa perché il mi band 3 anche se connesso al telefono non mi manda le notifiche?
Il telefono ti chiude l'applicazione per le notifiche
Oppure non ha i diritti
Prova a vedere nelle app
Poi qualcuno mi spieghi il motivo della psclassic
Se non risolvi allora non ti so aiutare non avendo la mi band
Perché la funstation non è stata una loro idea
Devi andare sulle impostazioni e permettere la ricezione delle notifiche a mifit
Ok
Ah
Gli hai impostato le app da cui ricevere notifiche?
Da dove lo faccio?
Scrivi un foglio di carta le app, lo metti sotto il cuscino e vai a dormire
Funziona
Trovato. Grazie mille

Lo stavo cercando in profilo e non nel dispositivo 
Mmmhhh
un po' ritardato il bot
eccola ahah
Mi aspettavo qualcos’altro ahahaha
C'è un ragazzo che ha creato un interfaccia grafica e della logica sopra motion, il progetto si chiama motioeye. Con le nuove ipcam hai già l'app che fa tutto, ma io me avevo 2 vecchie e con questo sistema le posso usare per il motion detection, allo scatenare di un evento mi manda foto / filmati su telegram e se vuoi le salva pure su Dropbox o gdrive
Motioneye
Fa anche da nas?  Eventualmente con le nuove ipcam?
Dovresti poter salvare i filmati su raspberry a quanto mi ricordo e puoi registrare ciclicamente, però non sono sicuro è una funzione che non mi interessava. Con le nuove ipcam funziona, devi solo sapere la url da chiamare per avere lo stream.
Interessante
Cerca su github motioneye, c'è sia il progetto da installare su raspbian che una versione di OS solo con lui.
Ma tu l app "misfit" la tieni sempre aperta? Io gli ho consentito il background ma funziona solo se è aperta
Io non ho la mi band, ma di solito i cellulari chiudono le app per il risparmio energetico
ma mifit ha la notifica persistente per rimanere aperta
Ho riavviato. Sembra funzionare anche se non apro l app a mano
Hai l'ansia con questa app xD
Si  voglio capire come funziona
Si adesso funge. Grazie mille
Io ho tutte le notifiche bloccate della app
Io volevo solo sapere come funziona.
Io uso la mia ps1 ancora funzionante e non sborso 100 € e ho l'esperienza pura    ps1
Anch'io la ho funzionante ma il modchip non funziona più bene
Anche la mia ha il modchip ..... Funziona benissimo
Comunque ne ho anche una senza modchip
Buonasera ragazzi, ho appena impostato uno sfondo nero sul mio A5, così per far risaltare il display amoled ma nel punto più alto vedo una sorta di linea bianca, cos'è? 
Se lo mando in sostituzione visto che è presente garanzia lo sostituiscono gratis?
Foto?
Ho risolto, burn in.
Succede
Vedrò se me lo passano in garanzia, se no penso di venderlo.
dove l'hai comprato
Non credo
Come direbbe la Apple è un feature
Store fisico, Euronics
Ho sentito altri ragazzi, dicono che dovrebbero passarlo.
la vedo dura, comunque prova
Proverò sicuramente, farò un salto anche nel centro ufficiale Samsung.
Ma non è un difetto, è proprio lo schermo che dopo tot anni non ne può più
Chi ha mai provato a fare una Wi Fi Pineapple
Nemmeno 6 mesi, eh.
Se hai lasciato 6 mesi la stessa foto di sfondo dove magari la barra delle notifiche è di un colore completamente diverso ci sta... È normale
 tu se non sbaglio?!
mmhh nop
Per caso sai se si può fare?
È bellissimo
No, cambiata spesso.
Che necropost lol
E' di 2 mesi fa
In realtà non ho guardato la foto. Ho pensato che stavate parlando del nuovo stile di google
Fattene una ragione, anche se cambiano schermo tornerà...
Eh lo so, però se me lo cambiano riprende valore e lo posso vendere a 150€
Ora ne vale solo 100
quanto l'hai pagato?
299 in combo a febbraio con un j5
e in 6 mesi vale la metà?
Ora lo vendono a 209
e il j5?
Non saprei, comunque lo ha mia madre.
ah
Avevo preso la promozione per lei.
beh si, anche col rasp in teoria
A5? Boh con gli xiaomi a prezzi da stock non lo comprerei mai
Sì, comunque c'è chi lo compra.
Il mic è solo per i clienti Amazon prime?
Raghi... chi era che ieri voleva provare il bot di ClasseViva?
Da me hanno bloccato il registro elettronico perché il wireless non funziona
ma che cazz?

io
Scusate volevo capire una cosa. La fibra a quanto va in download 100 MB? Io avevo fatto dei test in vacanza a Trento e scaricavo a 50 MB in download ed era fibra cioè l’hotel dov’ero mi dicevano che era fibra
In alcuni momenti anche 65 MB
La fibra vera a quanto scarica? Test fatti con SpeedTest quella che usano tutti
Ragazzi dove posso trovare l'esp 8266 a basso prezzo?
Dipende dal piano tariffario
in italia il massimo teoretico per una linea consumer è la 1Gb (128 MB), quasi impossibile che li raggiunga realmente anche se ci va molto vicino, alcune aziende possono richedere più banda agli operatori (ad esempio hotel molto grandi), ma sono cose a parte
C'è chi ha la 30Mb 50 100 200 ecc
Ma quindi in realtà quando si dice 1GB di fibra sono 128 MB?
.
Banggood
Si perché è 1Gbit che se lo trasformi diventa 120MByte
Devi fare diviso 8
1 Byte = 8 bit
gli operatori per farsi più figo sponsorizzano le offerte in giga/mega 
 (b minuscola) e non byte (B maiuscola)
No perchè in unità classiche MB, KB ecc 1 GB sarebbero 1024 MB
aliexpress
Quindi questa è un’altra unità di misura?
no, è solo quella più piccola
come chilometro e metro
Cioè qui 1 GB sarebbe 128 MB?
ok grazie
ok cerco grazie
1 Gb (b minuscola) è 128 MB (b maiuscola)
1Gb
Ok apposto
prego
1GB son 1000MB non 1024
Bisogna fare distinzione tra 1 GB =  1024 MB e 1 gbit = 128 mb
Ti sbagli 1 GB sono 1024 MB fidati al limite cerca su internet
1GB = 1000MB
1GiB = 1024MiB
1Gb = 128MB
1GB sono 1000, 1GiB sono 1024MiB
GiB?
Gibibyte
Ma che è?
se usi Linux dovresti conoscere questa unità
sorry scusatemi, mi ero dimenticato 
No uso Mac w Windows
i GB che windows scrive sempre in realtà sono gibibyte ma windows è convinto che sia più facile così anche se fa solo casino e quindi succede che la gente si convince che siano gigabyte e che siano sulla scala dei 1024 ._.
Cosa dire più di un’occasione ho avuto modo di accurare anche con tecnici dei 1024 MB sono 1 GB
Tornando alla fibra
Scaricare a 50 MB è fibra ma siamo ancora a metà della potenza effettiva?
Purtroppo c'è ancora troppa confusione...
Non tanta direi se 1 GB siamo sui 128 MB e scaricavo a 50 MB sono a metà potenza
speedtest di solito da i risultati in Megabit non, Mebibye/Megabyte
Peró volava lo assicuro
ESP8266 CH340G NodeMcu V3 Lua Senza Fili WIFI Connettore del Modulo Scheda di Sviluppo ESP-12E Micro USB ESP8266 CP2102 A Base di L293D
 
Quale dovrei prendere per l'Arduino?
Esiste un programma/qualcosa che preso in input una foto e poi una serie di foto, ricostruisce con quella serie di foto la foto data come primo input?
Machine Learning, prova a vedere Deep Image Prior su Github
Thank u
Per caso nella sezione "Planner" hai già roba? perchè devo testare e io non ho dati 
Buongiorno
Giorno gente
Giorno..... Sono sveglio dalle 6
5:30, heheheheeh
Io dalle 6:15, yee che belo vivere vicino alla stazione
Sad

Anche io abito vicino alla fermata comunque.... Ma il bus passa alle 6:45
Un pelo in ritardo mi dicono 
Già
Beh dai.... 8 giorni cosa vuoi che sia
Ragazzi secondo voi quanto dovrei spendere per un esp8266?
Rasp ha già installato WiringPi Native Library ?
50€
Scusate, ma sono io o su telegramx non trovo una schermata tipo quella di WhatsApp dove si vede chi ha ricevuto il messaggio e chi l'ha visto? (Intendo nei gruppi)
  
Quelle della MIUI sono più moleste di quelle del Fire xD 

Haha beh son cinesi
"It is not a puny single diode rectifier"
Però si disattivano facilmente (si spera)
Nessun problema con la ROM che sto usando
Io ho tolto l'autorizzazione al msa
Che gli storici del complotto dicono sia 
MIUI system ads
Apposto, se lo tengo disattivato non rovrebbe fare danni se nella tua rom manco c'è

Su 
Costa 3.5€
Ok  grazie
Come immagina la societa come sono i programmatori
Argomenti particolari?
Buon venerdì! Vi ricordo stasera live alle 21:00!
Programma di quinta ... State facendo gli alimentatori ???
Quarta semmai
Noi si sono fatti in quinta prima degli switching
Ma stiamo facendo i diodi noi
Appena ti danno in mano il pc a scuola e la prima cosa che fai è vedere quanto fanno schifo
Ma ha XP
Spero non sia connesso ad internet, o comunque in rete
O 7 con aero disattivato
XP
Senza internet. Troppo complicato mettere internet
Insegnami al hacking!
Lascia perdere che da noi era un inferno quando usavamo AutoCAD
Ragazzi.... Mi dispiace
Probabilmente dopo il 2 quadrimestre andrò in depressione e non scriverò su questo gruppo.....

La colombara ha detto che faremo scratch 
Ma gli smartwatch di amazfit possono essere comprati su amazon?
Boh credo di si
Però non hanno un venditore ufficiale
C'è scritto di xiaomi oppure di amzfit però non so
Ok
L'ho trovato installato nei pc, saad
?
Quello è il brand, spesso è sbagliato
Ah quindi in venditore è gshopper-eu?
Comunque Amazfit è un marchio acquisito da Xiaomi, quindi lo trovi sia come Amazfit che come Xiaomi
Quello è il venditore
Quindi lo stai comprando dal marketplace
C'è solo quello
Non ti cambia niente tanto
Tutto questo perche magari volevo prendermi l'amazfit verge quando esce al pubblico
Invece di venire dai magazzini di Amazon viene da qualche altro negozio che vende la propria roba anche su Amazon
È molto interessante per 100€
Ok
Grazie per la dritta
Buon venerdì! Vi ricordo stasera live alle 21:00!
Yeee
Oh
Anche i pinguini sono animali con le piume però sono bellissimi🤩
Quindi mi staresti dando del pinguino
No assolutamente
Il che con sto caldo non sarebbe manco male però...
🤣
Verissimo
Ma se è una bomba esplode??


 ‎€2‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎44‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎34%
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00

Calo reale: ho controllato la cronologia prezzo e fino alle 16 di ieri pomeriggio costava €44.99

 

Vorrei abitare con loro
Ahahah no speriamo di no
Vi prego uccidetemi

Comunque se non vi piace lo tolgo non è un problema
Scusate ho scaricato l’app di Kindle e mi hanno dato 7 giorni di prova. Mi hanno chiesto l’accesso tramite account Amazon. Tutto apposto ma non è che dopo 7 giorni mi partono abbonamenti e mi tirano soldi dalla carta registrata dall’account Amazon?
Dovresti annullarlo prima del rinnovo
Si ma che cavolo io non voglio questo abbonamento o meglio non so neanche se ho un abbonamento
Con questa prova di 7 giorni posso solo vedere degli estratti degli ebook
Signor 
 ho  modificato il
Messaggio così nessuno può fraintendere
Che tristezza
Meglio l’insulto
ma io non ho detto niente
Se tenete al vostro PC non tenete Discord aperto mentre aggiornate i driver video
Discord usa l'accelerazione hardware ed è un attimo morto
ciao non so se hai notato la ender3 fa una piccola conca al centro; io per risolvere questo problema ho sostituito il piano originale con uno in vetro
costo 1€
Lo ha notato e lo vuole fare anche lui...
non lo sapevo
Ovvio.... Sennò non l'avresti chiesto
già segnalato tempo fa, non ha tempo per gli studi per andare dal vetraio
già che ci sei togli il pad
Nooo maledetto Discord
Hai risolto
?
Ma è una chat... A che gli serve xD
qualcuno può consigliare un buon biadesivo termico/conduttivo o una pasta adesiva termica?
Non so se ho capito bene quello che cerchi ma credo che intendi il silicone termico
(Quello con l’immagine del camino sulla confezione 🤗)
Credo che vadi bene sia per isolare sia per incollare🤔
Altrimenti boh🤷‍♂️
animazioni
anche Spotify la usa
Io quando andavo a scuola mi svegliavo alle 8
intendo qualcosa per incollare i dissipatori ai chip :)
c'è crisi :(
altro, qui c'è la crisi eh
ahahahahah
beh "non rientra nel mio budget" dovrebbe significare questo
Cazzo se c'è crisi
nun c'ho sordi
Altro: fa cagare, è inutile
Anche
per la musica esiste Spotify o Tidal
in realtà a me piace YT Premium
non per la musica
proprio per YouTube
io ho 4 mesi di deezer premium aggratishh
uso molto spesso il PIP e guardo molti video, senza pubblicità è il top
per la musica ho anche io Spotify Premium, e quello continuerò a pagarlo
ye il pip è abbastanza comodo
facendo due conti dovrei avere abbastanza autonomia non lavorando fino a giugno (a giugno riprenderò a lavorare per altri 3 mesi) per pagarmi Spotify
per fortuna c'è vanced 
che poi 2 di quei mesi sono pagati, uno preferisco farlo di alternanza come quest'anno
e col cazzo che mi pagano se faccio alternanza scuola-lavoro
ma solo io sono povero e mi scarico da youtube/soundcloud le canzoni con yt-downloader? xdxdxd
YouTube ha una qualità pessima
ho delle cuffie pessime
ergo sticazzi

ti affatica prima le orecchie
soundcloud
Ma da quando se paghi di più il prodotto è più merdoso?
NoN cI SoN0 gLi ExTeNdEd MiX!!1!1
cosaaa??? paghi spotify?
Domanda: ci sono un sacco di gruppi/canali Telegram che danno account Spotify, Dazn e altro gratis ma cosa fanno li rubano? Cosa rischia chi li usa?
Sono account di cui hanno trovato la password
semplicemente se il propietario si accorge cambia password
un po' come minecraft
Io me ne fotto e sopporto la pubblicità su Spotify
Già
Medaglia
L'alternativa qual'è?
Il 99.9999%sono arabi
Fai come me
Crack
e poi ci sono i russi
Ripeto
L'alternativa qual'è?
Oppure fai come me perché marco è una brava persona e non cracca niente
c'è tu praticamente vivi per spotify, quel che ti sei guadagnato fin'ora tutto in spotify
Io me ne fotto e sopporto la pubblicità su Spotify
ma che ne so, un mp3 con degli audio 
 magari dei bei .flac no eh? troppo antiquato come metodo
Senti potrei anche non pagare il biglietto dell'autobus io visto che a Roma non controllano mai, ma per correttezza lo faccio
da nessuna parte non controllano mai
Se hai l'abbonamento non devi comprare il biglietto 
E quando Spotify chiuderà (visto che ora è sulla via del fallimento, hanno dei debiti della Madonna), verremo a ringraziare voi che usavate il servizio craccato
Secondo alcune indagini siete più del 40%
ma ora c'è ancora quello craccato? non l'hanno bloccato tipo?
E io che li faccio guadagnare con la pubblicità?
Colleziono biglietti

Costa di più
Li rivendo come filtri per le canne

È un buisness
lul, da noi basta dire "È un bordello sto zaino, non si trova mai sto biglietto"
E ti fanno passare
all'autista fai così, ai controllori no :P ma se gli dici che hai l'abbonamento a casa perchè te lo sei scordato ti fanno la multa da 5 euro invece di 70
a me hanno fatto così 2 anni fa almeno
L'abbonamento te lo scalano dalla Dichiarazione dei Redditi, ora
Io lo faccio sempre l'abbonamento, faccio così proprio quando non ho voglia di tirarlo fuori da quel girone infernale del mio zaino
io voglio farmi l'abbonamento nfc, fa troppo fiko
Idem
Ragashish consigliatemi dei programmi easy to use che copino carte nfc
Sto cercando di usare mfcuk e mfoc ma figa A) non so perché che cazzo di motivo non riesca ad installarli (e soprattutto non c'è nemmeno una cazzo di risposta) B) non trovo proprio la parte pratica per copiarlo materialmente
è una cosa tanto facile da fare?
Il problema è chi non paga Premium ma non ha neppure la pubblicità
programma che legge srix4k (tag nfc) sotto Windows? lettore pn532
In teoria è tanto facile quanto craccare una password
a quanti caratteri?
Ma non devo craccare un bel nulla perché voglio solo fare una copia della mia tessera universitaria
Boh
è mifare?
Sisi
lettore?
Mi sa mifare 4k tipo
Acr122u
Ho cercato di capire il software che mi hanno dato della acs tipo, ma non c'ho capito un cazzo di come funzioni
il software o il lettore?
Software
Il lettore è il lettore ahaha
il lettore è basato su un chip pn532 collegato a un microcontrollore, che si interpone tra il pn e il pc
io invece ho un pn532 collegato direttamente al pc tramite uart
comunque il software che ti hanno dato dovrebbe poter leggere
Ecco volevo chiederti
Ma per copiare, mi basta l'UID o devo avere tutti i valori di ogni cella
i mifare dovrebbero avere due chiavi per decriptare il contenuto
Key A e Key B
se sono a 00000.... sei fortunato altrimenti usi mfoc che fa bruteforce
Te che software usi?
Leggere?
Both
uso quello del go2nfc siccome è compatibile col mio pn532
Ma da android?🤔🤔
da pc
da Android devi fare?
Nono
È a pagamento?🤔🤔
no... ma non è compatibile con un acr122u
Canederlo
Tu hai avuto il problema del lbnfc1.7.0 is not a mandatory?
what
Mente installavi mcfuk e mfoc?
mfoc è solo su linux
comunque no
Uso un rasp
Sbaaatta, non riesco a capire cosa dovrei fare
Siamo in due
Con go2nfc puoi anche scrivere?
mai provato a scrivere
ma devi avere un pn532 per usare quel programma
Sisi era per sapere se usavi altri software
su linux li creo con libnfc
basta sapere c
Eheheh
Hai una repo git?
nop... tutto closed
Besterdo
Shame on u
finchè non riesco a far partire l'orange pi non posso usare linux
C'è un bel programmino che è Mifare classic ma c'è un indiano bastardo che lo vende su eBay
È stra easy e puoi anche scrivere
io il pn532 lo uso principalmente per scrivere gli srix4k
non hanno nulla a che fare con le famose chiavette coges dei distributori  (e invece)
Adesso vedo che riesco a fare
Con l'ATS cosa posso farci?
ats?
Ho letto una carta e ha un codice ATS
Siamo in live!
Twich
Venghino signori venghino
Che qui c'è il vino buono
Ah
Ma io sono pppravo
Chi non c’è venga in live che ci serve risoluzione
Non posso
twitch?
ya
Eccolo
Ciaoo
Benvenuti!
Ciao barba
Grazie
Supporto morale
Per romboli
We
Ciaooo
Sono la barba mobbida sas
Ciao barba
We
È ancora in live???!
Bella la live vero?
Quasi finita
Ehehehe
Ancora per poco
MI SBRIGO
Memes subito
troppa poca qualità, lo metterei nello sticker pack 
Mh
Eccolo meglio
ma fai uno screenshot al posto di fare fisicamente una foto allo schermo 
Dici?
Fanqulo
eh si vedono i pixel 
K
Mi dimentico
 


HAHAHAHAHA
Windows xp
 ricordati che qui non si possono mandare gif
Sì
Però è del secolo
Posso mandarvi il video se si può
vabbè, le elimina la mano, mica viene warnato 
Tutto vostro xd

Hahaha

quanta precisione in un video solo
Proprio bello il tamarrello 
Live terminata, grazie a chi è venuto a trovarci e grazie ai poveri 
 droni che ho schiantato malissimo nel tentativo di capire come si guidasse 
Dub
Basta avere partita IVA?
 Professionisti? Amazon ha aperto la nuova piattaforma Amazon Business per acquistare con fattura e senza IVA!

 Account gratuito ovviamente

 Comoda gestione fatture, scaricabili anche in blocco
 Accesso a più utenti per singolo account (ottimo per le aziende), con possibilità di creare gruppi e metodi di pagamento differenti
 Prezzi IVA esclusa
 Spedizioni gratuite
 Prezzi competitivi perché in fondo è Amazon

 

Sì
Vale solo per i prodotti venduti e spediti da Amazon o anche per venditori terzi?
Eh non ho partita Iva quindi non ti so dire  Comunque a quanto ho capito ci sono anche tutti i terzi
Tanto l'account è gratis, è Amazon, vedi com'è 
Capito, perché uno studio legale ha bisogno di prendere un nas; su Amazon normale è presente da venditore terzo ma non so se iscrivendosi lo trova lo stesso o cambia
Ho apoena dato ad una persona la possibilità di distruggere la mia vita.
In poche parole: ha accesso al mio account Google, e quindi a TUTTI i miei account dove ho fatto login con Google
Eh l'amore
Anche no
Eh l'alcol
È un mio amico
Puoi revocarlo in un attimo
Ma mi fido
Voleva vedere tutti i 200 e passa video privati che ho sul mio canale
Mi sbattevo a dargli il permesso per vedere ogni video e passargli il link
Gli ho dato direttamente l'account
Praticamente ha accesso a tutto tranne Instagram e Telegram
e allora cosa dici che ti rovina, mettiti il cuore in pace
Infatti ho detto che potrebbe
Poi io abuso del login con Google
Aspè ma gli ho dato accesso anche a Google Foto, fuck
Vabbè, scoprirà che ho archiviate centinaia di foto di noi due da piccoli
Perché ci dovrebbe guardare?
Boh
basta accennarlo e la curiosità fra il resto
Eh no, nel cloud non ho quel genere di foto (tranne alcune eccezioni, ma sono più di 8000 foto, voglio vedere se riesce a trovarle)
Quelle stanno solo in locale
Nel cloud di Google ci vanno solo quelle scattate con la camera del telefono e le storie salvate su Instagram, l'ho settato così
poi sennò finisce come un mio compagno stupido che senza accorgersene le ha salvate sul drive di classe
AHAHAHAHAHAHA
Un genio.
Comunque ho reso le cose più eque, mi sono ricordato che mi aveva dato la sua password tipo 4-5 anni fa ed è ancora quella
già...
genio hai cancellato la mail ma c'è scritta anche sopra
Quella sopra è la mia
Quella censurata la sua
ah aspe è un altro account?
È il suo...
è l'elelnco degli account?
Sì
Posso vedere anche i video a cui mette like su YT
is the new cookie
Macchine virtuali....
Pro e contro?
Macchine virtuali o più partizioni  per sistema?
Datemi un parere secondo voi?
Dipende dagli usi
Se necessiti di un uso costate di un determinato OS allora tanto vale usare una partizione del hdd
Se devi solo fare test, oppure usare un programmino ogni tanto allora è meglio macchina virtuale
Però per una macchina virtuale devi avere abbastanza potenza....
Più che altro se usi una macchina virtuale:

1) Se devi usare qualcosa di hardware a volte non puoi

2) La RAM e la CPU non le hai al massimo, perchè vengono occupati anche dal sistema host
Potenza di che tipo Ram e cpu
Ecco
Ad esempio sul mio computer lagga Android in vm
Poi se sull'host gira winzoz stai sicuro che 2 GB di ram tondi tondi te li magna
ecco
Ho un problemino...... Il correttore automatico SwiftKey spesso corregge le e con delle è
Sono stufo
Toglilo (?)
GBoard+++
+++
+++
Raga secondo voi per 350€ è meglio prendere un portatile usato o uno nuovo?
Nuovo, ti prendi un Acer con un ryzen 3 2200U 8gb di RAM e 256 di ssd
Se sei una persona di merda e vuoi far morire la musica idem se fai carte false per usare netflix gratis per 30gg così alzano i prezzi degli abbonamenti
Fino a fallire
Hanno solo bannato gli account dal client alternativo
A me da 40...
Cambia la password deve rifare il login
Ho occato il 6600k
Secondo voi sto ventolino della Cooler Master li tiene 4,2Ghz?
Qualcuno in toscana o al nord  va Maker Faire con il treno ? 
 Ciao Marco, che tu sappia esiste un modo per controllare tutto il traffico sulla rete con un raspberry pi tramite SSH?
non ho capito
Monitorare la rete da raspberry? Per monitorare chi si connette a cosa wireshark dovrebbe bastare (non so se c'è per arm)
c'è
Provo a vedere, grazie
Praticamente avere una sorta di pannello dove vedo i client collegati, su che siti navigano e quale di questi prende più risorse di rete.
non è giusto
mi hai taggato mentre facevo un benchmark
devo rifarlo :(
Tramite linea di comando funziona o necessita della Gui? Io uso il rasp tramite ssh
Sorry
comunque ho overclockato il processore
e ora sto tentando di fare lo stesso con la GPU
di quanto?
al processore ho dato un bel 20% in più, con la GPU per ora sono a un +5% ed è ancora stabile
4,2
beh l'i5 6600k se ti interessa io lo tengo a 4.5 senza toccare i voltaggi, resta bello stabile
non posso spingermi troppo però perché ho un alimentatore schifoso e rischio che salta tutto
mai crashato
io ho un vs650 :P
dopo ci provo
Smart SE 530
stesse componenti del VS ma è modulare
sarei tentato di salire col memory clock della GPU
praticamente siamo messi male uguale entrambi
che gpu hai?
RX 480 4GB Nitro+
In toccare la gpu fai danni
io con la mia 970 della gigabyte sono salito di 250 di clock e tipo 500 di memory clock
Ci vuole un attimo a romperla
e fin'ora sta durando 2 anni
che ho preso ad un prezzo veramente buono per essere una Nitro+
nah
nah
ho overclockato una GT 540M in un portatile
ho esperienza 
Io ho fatto +600 sulla mia 8600gt senza toccare i voltaggi il problema è che andava raffreddata ad azoto liquido 
0 bsod
Temperatura sotto stress di -20 gradi (quindi 150 e passa) 
La mia 4500mhd è bloccata
e tipo riesco a spingermi fino a 400 di clock e 800 di memory ma finisce che ogni tanto crasha, quindi evito, comunque è bello poter salire di così tanto senza intaccare tipo quasi per niente le temperature il dissipatore a 3 ventole della gigabyte tiene molto bene devo dire, massimo 80° sotto stress assoluto
Nonostante questo continuava a funzionare
la feci arrivare a 105°C mi pare
il processore di quel portatile senza OC arrivava anche a 150-200°C
Il mio portatile non supera i 50 gradi sotto prime 95 e senza ventola
Madonna che cazzo di forno era
e neanche toccato i voltaggi visto che la gigabyte lascia voltaggi più alti per miglior stabilità anche sotto oc
Ci cuoci una pizza
Non potevo usarlo per giocare perché mi scottavo
Lo usavo come fisso
ok questo è impossibile
Prima stava in questa postazione
Poi l'ho sostituito col fisso
Si con un core 2 solo che scalda la bellezza di 5W
io ho il mio i5 6600k senza oc con raffreddamento a liquido 90° con prime
^
a beh, lo alimenti con un pannelletto solare, apposto
E sì, i led non si accendono perché ieri si è spento il raspi per thermal throttling
troppo pulita per i miei gusti
Puoi guardare quanto scalda una gma 4500mhd?
dice "temperature basse"
Ok 5W o meno ha solo un pad termico
eh allora è normale che sta freddo, io c'ho 90W di cpu, mi sembra il minimo che il tuo stia fresco
Penso funzioni anche tramite cli, ma con gui sarebbe meglio (installi server vnc e puoi avere la gui da remoto)
Ciao
E si sale a 1350/2000
Puttana se scalda
Plizz usa afterburner il programma amd fa cacare
mmh..io di memory ho già 7000 di default e di clock di base ho 1350 :P
ma cosa cambia poi
Il programma amd non è affidabile
Come ryzen master
Ci provo o salta tutto?
1370/2200
Secondo me salta tutto
Usa after burner ti da dei limiti per la sicurezza della gpu io più di 1000mhz non potevo salire
Se ti sente saddy viene dalla Sardegna apposta per soffocarti di notte
non che serva, ad un certo punto le prestazioni smettono anche di aumentare, non gli sta più dietro il chip e le temperature salgono a dismisura
ma io sto al nord, qua non sono in pericolo
Rischi di fottere tutto
Se il programma dice A e la gpu fa B il programma fa cagare
Minchia lo so che stai al nord...... Fai la mia stessa scuola 
già
Eh infatti... Viene in Veneto apposta per te
verona?
Si fa un viaggetto a Chiampo e assaggia anche qualche gatto
Io Verona lui Vicenza
Siamo sul confine
io padova 
Thermal throttle :(
Ma almeno sai la frequenza attuale?
Dopo pranzo provo a modificare la curva delle ventole che avevo lasciato stock
che gpu hai?
Ab ti dice tutto poi hai una gpu msi quindi msi+msi=🤯
No perché con 1350/2000 ho fatto uno score più alto che con 1370/2200
Però nessun artefatto so far, quindi so overclockare abbastanza bene 
*hai avuto culo
A quanto sta stock
Una volta ho spinto tipo tanto una GT 540
Lo hai già detto
Mentre giocavo a CS è diventato tutto grigio
Bravo l’hai bruciata non si spinge oltre i 100 gradi un portatile
Posso usare java su Particle Photon?
Non l'ho bruciata
È bastato scendere un po'
Adesso su quel portatile si è bruciato un regolatore di tensione sulla mobo mentre avevo solo Chrome aperto e senza oc
Non lo puoi cambiare? Magari i componenti sono sopravvissuti
Sei anche qui? lelellelel
Appena ho tempo
Cambio tutta la mobo, tanto sta su ebay a 40€
Che cpu ha
i5 2430M
Solo che cambiando mobo devo per forza cambiare pure la GPU
Secondo te un core 2 duo portatile potrebbe tirare ancora un po’?
Perché è saldata, il processore invece si stacca
Pare di sì
Mhm
Non vedo il problema magari si è bruciato tutto
Inefficiente più che altro
Consuma tantissimo e scalda molto
Cambio la mobo al mio visto che è tutto saldato
dissalda 
Allora no
Non credo abbia lo strumenti per fare un reballing decente 
appost, io non so neanche che voglia dire reballing xd
io ne ho uno... ma non trovo un os da metterci... HELP
Orange pi pc
Marco fafrà un MacedoniaPi
Prima un melonepi
Poi un cocomeropi
Microndepi
Infine infinitepie
Qualcuno sa consigliarmi un modem valido per allacciare la fibra? TIM chiaramente proponeva chissà quale cinesata a 240 euro, ma vedo che su Amazon ce ne sono di (molto) meno costosi. Un amico mi ha consigliato i Fritz!, ma ce ne sono di diversi modelli e sinceramente non li so distinguere, non è proprio il mio settore...
Vorrei mettere in moto un Compaq 6720s...cosa mi consigliate di modificare?
Ci riproviamo
Che fibra?
Ti serve solo modem, solo router o modem router?
Ah boh
Spe
beh i fritz non sono per niente male
io ti consiglio netgear
ma è una fttc o ftth
I know
Yesss
 qualcuno di voi ha offerte per piccoli pannelli solari a 5v?
migliorato? si quanto?
Non taggare per niente tutti gli admin, che non c'entrano nulla col canale di offerte
Eh diciamo quasi 200 punti in più
Ma io sono una persona malata
quanto l'hai spinto?
Molto malata
L'ho spinta ancora di più
Ricordo che stock va a 1306/1700qualcosa

ma
beh io da 1350 a 1600 di clock e da 7000 a 7400 di memory clock ora come ora
ma perchè la 970 della gigabyte è molto stabile e riesce a starci senza morire ad un +250 senza toccare i voltaggi...
Ew
e comunque da problemi ogni tanto :P
vabb però per 3 fps
Eh?
a meno che non siano quei 3 giusti per arrotondare a 60 non è importante come differenza
Da 1294 a 1464
Comunque scendo un po' perché ho visto cose che non avrei dovuto vedere
Adesso vedo, o Fritz o Netgear
si...ed equivale come vedi a circa 3 fps di miglioramento, comunque è abbastanza poco, solo se ti serve per arrotondare io lo farei, altrimenti è abbastanza inutile
Fritz
Sono entrambi ottimi comunque
FTTC in teoria
Però Fritz ha Fritz!OS
uu uguale da me quando supero i +400
10*
fttc tim quindi
Esatto
che belli!! i fuochi artificiali!!!
e dopo un paio di minuti crasha la gpu e va in bsod, poi però si riavvia tutto normale :D
quindi in casa ti arriva il doppino
la prima volta che mi è successo ero li a piangere per i 400 euro del portafogli, poi è ripartita e da li ho iniziato a spingermi ancora di più :D
Non so nulla di ste robe, penso di si
il cavo telefonico clasico intendo
Si
ok
allora o fritz! oppure netgear
ti linko un paio di router ottimi
Thanks
sisì
Ma Saddy non era dal Lazio?
Saddy è di Frosinone
Ci passo ogni settimana con la macchina per andare a Formia
Esatto
Grazie 
prego :)
Se mi dici che non cambia molto tra l'uno e l'altro andrei quasi quasi per il secondo, per una questione estetica più che altro
non cambia così tanto
cambia molto a livello software
Fritz vedo che è ottimo a livello software
devi vedere se preferisci fritz!os oppure nighthawk
Non conosco il secondo, dò un'occhiata
una cosa bellissima di nighthawk è la facilità con cui si configura il qos
Sono indeciso ora ahaha
2/3 addio è stato bello stare con voi.... un'altro warn e sono out
Basta fare il bravo
prendili tutti e due hahahahahah
Ahahah
una volta un tizio ha fatto veramente così lol e mi ha detto :  il migliore me lo tengo , l'altro lo rimando indietro
No, dai, guardo un paio di recensioni e poi scelgo
vaaa bene. facci sapere
WTF

 ‎€2‎0.‎35‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎0.‎01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎20‎34‎00‎.0‎0%
⭐️‎ 4‎.5‎9 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎22‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

Talmente scontato che da 0.1€ paghi 20!
Come i vucumprà in spiaggia, "Vendo questo solo ogi scinguanta euro!!" Il giorno dopo "Ogi sconto solo scinguanta euro! Promesso!"
ma wow 
ste cax di path

 ‎€2‎0.‎35‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎0.‎01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎20‎34‎00‎.0‎0%
⭐️‎ 4‎.5‎9 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎22‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

è impazzito con le cifre
Visto visto
 quando sei su liftoff perché non hosti un server a cui potremmo unirci anche noi?
Questa é una postazione pulita
minchia ma stai in uno scantinato o cosa, sembra la cantinetta tattica, se tutto va bene se ti giri rispetto a quella foto ti ritrovi davanti al caminetto
no no è la camera, è che ho le impostazioni della fotocamera sfalsate e quindi esce con una luce strana
Quando il collo di bottiglia é il router che ha le porte fastethernet invece che gigabit
non so come si faccia, potrei provare
Wattman è buono
Sono orientato sul Fritz. Vedo che è un pelo inferiore rispetto al 7490 (costa anche meno, comunque), ma dovrebbe andare benissimo lo stesso
Guys, per chi era interessato al bot di ClasseViva: l'ho finito 


 
 
 e non so chi altro
(sorry per il tag, volevo farvelo sapere)
bella zi
ma..
ah, vedevo due giorni diversi perchè sto facendo delle prove, nulla
e oggi è il 22
3 giorni di dev da mattina a sera 
mi serviva troppo quel bot
poor
bevi sto bel caffè
Hahahahahahaha
Aspe
 indovina che ho combinato? 
Ragazzi sapete come fare web scraping con python? Mi interessa fare un programma che acceda al registro elettronico e fare la media dei voti
registro elettronico classeviva? ci sono le api, senza fare scraping
Eh ma sei scemo allora
Ma non sono ufficiali
yup
adesso non mi ricordo il link a memoria, ma sono API REST
AHAHAHAHAH  'sta volta l' ho fatto addirittura da gestione disco di Windows 
La mia classe lo vuole fare per gestire le udienze e avvisi vari
Della mia scuola
Riusciresti a mandarmi il link? Le sto cercando
Tutta la classe? 
eeh non me lo ricordo adesso
Si perché noi abbiamo una specie di cooperativa e il progetto di quest'anno è di fare il bot
E occupa anche ore di scuola quindi si saltano materie
Fiiiiigo
Bellissima notizia
stavo per scriverlo io, solo che sono arrivato ora
Beh dai, ci siamo limitati a scemo
(se vuoi ho fatto un bot che tra poco sarà open source, comunque)
vabb...comunque...ora sto pensando, mi serve un alimentatore da 9v in corrente continua, se uso il virac con un rettificatore a singola fase(non ne ho altri) mi esce solo l'onda rigirata in alto ma ci sono ancora i picchi della mezza sinusoide, come faccio a renderla completamente veramente continua?
AHAHAHAHAH 
batteria da 9V... ah no 
ah ok credo di esserci arrivato da solo...credo che un condensatore basti
eee non ho ben capito la storia del filtro per l'induzione ma credo che facendo finta che non serva probabilmente andrà comunque :D

È facile
Sarebbe strafigo
si dovrebbe bastarmi un condensatore ceramico qualunque in teoria
Nope
Cinque minuti, finisco il panino e ti faccio vedere
vabb, nel frattempo vado da mia nonna che oggi voglio fare sta cosa
devo caricare quella batteria in qualche modo
Questo è il filo dove passa l'energia no?
 sto tizio ha copiato la intro;1!2;46-
Ecco, adesso è continua
no
Si, ho fatto l'artistico
non è neanche sensata come cosa
Continua all'infinito
infinito non è continuo
Fidati fra, funziona come cosa
Io ci carico il telefono così
ok
come uccidere una persona
Naah
prova te a sopravvivere a una scarica da 400000 volt
Ma vedi che sono pochissimi mA
Ho sempre voluto bruciare casa!
Con quel cartone muori prima tu prendendo fuoco
Anche io ho comprato sto coso che non ho capito benissimo come funziona
Non credo sia solo un condensatore
È una granata
O almeno in Italia la chiamiamo così
No
sono 400000v, esploderebbe all'accensione in pratica
voltaggio esagerato
È un booster
Un po' come quelli per recinti elettrificati
il fritz è buono perché ha un sacco di feature non presenti su altri modem ma non è molto "modificabile" come impostazioni rispetto magari a un router dd-wrt
se vuoi ti mando l'username in privata, non voglio spammare
Perché crasha quando creo un account liftoff pro
Grazie
Son pochissimi mA e l arco dura pochissimi secondi
ma corrente bassissima
In che senso pochissimi secondi?
Questo mi fa pensare a quelle cagate che vendono del tipo "7 million voltssss"
Volz
È una scarica di archi non continui
Ah ecco
Raga voi conoscete l'Asus tinker board ?
Bella gente, qua si èmesso a diluviare e quindi stasera si mangia da mia nonna, mo' finisco il circuito almeno :P
 com'è? 
MAÈSHPETACOLAREH
Ma cosa sono ste taroccose
E poi cosa vuol dire "Senza grassi diversi", cos'è razzista?
Hahaha
Super
Infatti mangio un mezzo vasetto a sera, così al cucchiaio

Veramente? Non le ho mai trovate da nessuna parte
ma non sono un framework eh, sono solo REST
devi crearti tu le librerie
sì certo, delle normali API
E ti lamenti?
Aaassolutamente no, ho appena mangiato un piatto di trippa
Preparata in casa da mio zio negli ultimi giorni
Admin i warn hanno una scadenza?
9 giorni
ok grazie, just in case...
e btw, finito il fuull bridge rectifaiaaaa
e funziona bene, anche se l'oscilloscopio per qualche motivo non rilevava a più di 8.3v, dovrò provare con un tester quando torno la, comunque ora posso caricare la batteria del radiocomando, potremmo star per finire l'aliante, lo scopriremo...beh spero domani, che così mangio ancora un po' di trippa
No al razzismo contro i grassi🤣🤣🤣
Diversi dai saturi

HA VINTO TUTTO
Come si chiama il bot per i sondaggi????
groupagree?

Allo stadio tutti che urlano Albertooooo...Angelaaa
 e 
^
Grazie mi serviva 
Che bello quando la stampa di perde i passi... Può essere... Cinghia lenta... Velocitá di spostamento troppo alta .. poi cosa può essere?
Quanto bella la MIUI che ti fa settare al volo separatamente i volumi di Discord e di Spotify
FIIIIGO
LOL
Buongiorno
Salve
Salvini
Cos
Salvenee*
Salveenee*
Senti
F

Sei quasi in tempo
Domenica prossima è l'anniversario
già? 
adesso che ci penso... overVolt Making esiste ancora? 
OverVolt making no, ho proprio eliminato l'account
OverVolt secondo canale è ancora in piedi da qualche parte
saaaad
Si possono fare sondaggi con 
 qui?
vai vai
Oddio c'è veramente qualcuno che si è messo in fila per ste ciofecate?
Sì
Almeno si sono portati a casa il pezzo forte: un powerbank da 10000 mAh

Certamente e lo faranno sempre, io ero in fila a Carugate per l'iPhone 4
c'è gente che si mette in fila un giorno prima solo per rivenderli agli ultimi della fila a 50€ in più
Oddio
però se lo fai con 10 iPhone ti porti a casa 500€, mica male
Preferisco fare il mio mini lavoro
Date un premio a quest'uomo
Quasi quasi vado
Regalo Android però
Si ma ti servono 10k€ di investimento
Te li fai prestare dalla banca
Zero interessi
E ti apri un business
Non tutti si possono permettere di comprare 10 iPhone solo per rivenderkit
Rivenderli
si beh ovvio 
magari ne prendi uno o due
io non lo prenderei proprio 🤷‍♂
Quindi ti metti in fila con 10000 dollari? O con 10 carte di credito?
Si 
Quanto è vera questa cosa?

Ahahahahaha 
Mi piacciono queste cattiverie gratuite
L'interno di una leggenda, LG bello II
Credo poco 
WOOOOOOOOO
è arrivato Assistant sui telefoni non supportati in precendenza 
ciao gente, come va? io ho appena finito di fare la marcia tra i vigneti del durello, ho mangiato 2 panini con la mortadella, sto per esplodere, muoro
e a pranzo trippa
Tu non avevi assistant fino ad oggi?
 te che hai fatto?
Eheh brutta la vita
Uo
Io lo supporto lol
Comunque fischia se costicchia l'Orange Pi, tra il Pi zero W e quello che hai mostrato ieri ci sono 10/15€ di differenza
Ho seguito i suoi consigli 
Sopravvissuto?
Ancora non ho fatto niente
Questi vecchi li smonti come i lego
Nope, perchè ho lo schermo in 480p
Quel telefono aveva la ruggine
Esatto, mi hanno fatto bestemmiare le viti
Piccole come la morte
Hanno tolto i limiti di schermo e ram?
Yup
e dovrebbe andare anche su Lollipop in teoria
Quindi anche il Kindle 
AHAHAHHA
Non era compatibile causa ram
Ho urlato ok google
Ok ma la tecnica esiste?
Il video sembra una palese montatura
Ma esiste come tecnica?
Se vedi bene il file che inoltra mostra estensione .pdf.exe
(Il che tra l’altro rende palese la truffa alla vittima)
Ma esiste una procedura per creare un file che se aperto instauri una connessione  che ti permetta di fare quella roba?
Il telefono di mio padre si è triggerato
Si ma è illegale crearlo
Mi sa che non sia illegale la creazione di un tale file ma solo l’utilizzo malevolo...
Boh non saprei
Come si chiama questa tecnica?
Ma era nabbo quel tizio
E poi se stava da telefono non l'avrebbe visto il .exe
Va bhe ma infatti uno che fa il solito spettacolino con la maschera di anonimus...
Comunque anche io sospetto sia falso
Anche se sul computer avesse avuto il blocco estensioni
Basta andare sul suo canale e si conosce la sua vera voce
Una funzione che non mostra l’estensione dei file
Così rischia seriamente la galera
^
Secondo me son tutti amici suoi
E poi nei commenti parlano tutti del PROGRAMMA che usa...
Non della tecnica
Lui non crea il file infetto manualmente
Usa un programmino che fa tutto al posto suo
O è sempre lo stesso
Esatto
Appunto
Ci sono alcuni che dicono di conoscere il nome del programma che vanno a farsi pregare dagli altri commentatori per farsi dire il nome
E intanto l’admin de canale esorta tutti a non dire nulla
Poi invece per Instagram usa un .py
?
Che manda password comuni a caso
Ah in un altro video
Finchè non l'azzecca
Ahahahah
Bruteforce
Comodo
Immediato
E pratico
Usa anche le email tarocche
Di cancellazione dell'account
Va bhe comunque
Facendolo seriamente
Come sarebbe possibile creare un file così?
ma un tempo non venivano bloccati tutti i file exe che passano per le email? c'è io ho sempre bestemmiato per riuscire a inviare un exe via mail a qualcuno tipo le app per la scuola aperta e cose così
In pratica manda L'IP per connettersi da remoto
E cancella tutto
Nulla di speciale
Funzia come anydesk, solo senza consenso
si ovvio che esiste, mo' sto qua ha usato un programma fatto in visual studio di quelli molto sospetti fake ma comunque ne esistono, solo che non ricordo come si chiamano, comunque non sono neanche considerati virus da pc o altro essendo solo desktop remoti
Infatti tutti si scervellano nei commenti chiedendo spiegazioni su come si possa inviare
E c’è uno che si spaccia per un hacker supremo
(Probabilmente ha imparato quest’anno ad accenderlo il computer dato che si chiama tipo “masterprohackerRizen9000”)
Che va in giro a dire a tutti “se non sai neanche come spedire un .exe per email allora lascia perdere, vuol dire che ancora non sei capace e rischi molto. Fidati di me che ho rischiato spesso e non è stato bello!!1!111!!!”
Per me passa per il .pdf.exe
Ok
Lui infatti aveva l’accesso remoto e accesso all’harddisk
grazie per avermelo detto, ora mi diverto
Gmail lo legge come un estensione unica
Ma quando passa per Gmail non legge due estensioni distinte?
Ah


cos
Fatto sta che non è illegale
Alla fine il tizio ha voluto aprire il file
comunque di programmi che non chiedono il consenso così ce ne sono....non ricordo come si chiamava mo', comunque li usavo pure io a lavoro per sistemare i pc della gente via remoto, che quelli se si trovano da premere "consenti" o "non consenti" loro scappano in messico quindi usavamo sempre programmi desktop remoto dove bastava aprire il file e faceva allo stesso modo di questo video qua
Consenti o non consenti mi ricorda adobe flash che vuole usare la webcam
Lol
tecnicamente non è illegale, già, però sta di fatto che ciò che ha fatto 
 illegale, non puoi sterminare il pc di uno per un torto, anche se ne hai le potenzialità essendogli entrato nel pc
sattoh ù-ù
In realtà ha premuto f12
Ed ha copiato buona parte di un email vera di cancellazione dell'account
Ahahaha
Ma tanto gliel'ha chiesto se lo poteva fare lol
 se ti viene in mente il nome programma mi fai sapere?
Secondo me è interessante una cosa così
oddio, i browser i vb, che ricordi
Non pensavo si potesse fare in questo modo
nel senso che il video è fake dici? boh, come cosa è anche plausibile da fare comunque, certo però il programma in visual basic puzza tanto
Quando ha aperto il file ha detto che non si apriva
si beh, è così che funzionano, è un eseguibile, fai doppio click e lui va in esecuzione senza aprire alcuna finestra, è normale
Ma ha dato il suo Ipv4 ipv6 ecc.
Quindi lui non ha visto interfacce
Per lui è un file tarocco, che non funziona
la vittima non vede interfaccie, no
si, come è giusto che sia
L'utente medio
No non è fake, lo conosco esix
Ma sentite, se vuole fare il paladino, perché non lavora nella polizia postale?
COLPO DI SCENA
Però ha caricato in indernet la prova documentata di un crimine che ha commesso (anzi, sono piuttosto sicuro che i reati siano tre)
Azz
Ahahahaha
Ma se lavora nella polizia postale non si becca nessuna denuncia 
Tre per ogni video che carica
Infrange 500 leggi
Quindi manette per lui se lo beccano e canale youtube chiuso quanto prima
Ma quindi il programma in visual basic se l’è creato da solo?
Ok scherzavo
Non credo funzioni proprio così 
Vabbè
Probabilmente non 500 leggi diverse
Magari 500 volte

Intendo se lavora per la polizia postale
E sta nella caserma
 se tu che sei pompiere dai fuoco al bosco non ti dicono niente no? 
Ad Hackerare i cattivoni
Non penso che la polizia postale possa usare qualunque metodo casalingo per far giustizia
Non succede nulla visto che la polizia postale serve a questo
Ahahahahaha
Ovvio
Tanto poi hai la pompa 
HAHAHAHAHAHAHA
Ma conosci il nome di qualche programma che svolga la stessa funzione?
Vabbè, loro hanno tantissimi database
Agiscono anche fisicamente
Sta comunque violando il codice penale
CIA COFF COFF
Ti entrano in casa tipo inizio di fortnite e ti prendono a picconate il soffitto finché non ti entrano in casa e iniziano a picconate te
Anzi, verrebbe probabilmente radiato oltre che incriminato
Eh bhe
haahahahah
Quindi l'intera CIA dovrebbe essere illegale?
Se ci vai te a spiegargli perché quello che fanno è sbagliato...
Prova a parlarci magari ti dicono”hai ragione domani smettiamo”
Mi prendono a fucilate
Ahahaha
HAHAHAHAHAHA
Non se dici perfavore
Parolina magica come la Roma?
Per favore
Esartooo
Con la r
^^
Ok, domani la smettiamo di Hackerare i ladri
Ahahahaha
Adesso vai a mangiare bambino
"Ok"
oh ma quanto spammate 
105 messaggi in 17 minuti
ATTACCA EUGENIO
Le domeniche d'Agosto

Scratch u.u
AHAHAHA
Il mio amico mi ha fatto brutto scherzo, diamo fuoco a casa sua
il gattino più famoso di sempre... è lui, non è lui???? è scraaaatchchh
Non è che potresti farmi un programmino in scatch per HACHERARE gli HAKER di subito?
failed reply
Purtroppo faccio solamente giochi
Per la scuola
Ma mio cugino è un Acer ke lavora alla CIA
a la ps10
però non ci parlare perche ti puo acerare
oMg1!11
fai i CiT pe fOrTnItE?
che devo sHopParEh Il mOndO iCsDì11!
si
puoi comprare tante schin gratis
yeAh, devo solo mandare la cArTa di CreDitro dEi miei nO?
poi divento bravo come cIcCio e NiNjA icsdì
no ninja non e bravo
tfue e meglio
eh vabbè, io non seguo ma shh
si anche kuella cosa ke si kiama ip
non so ne parla sempre lui
io lielo dato
e dopo un giorno il mio computer si e fuso
oKaY oRa ti ManDo IbAn e nUmeRo di CaRtA cOsì ShoPpOh
Ke palle! 1!1!1!
si
non si vuole prendere in giro la gente che lo fa realmente (e in vece sì)
Vabbè
Ritorno alla normalità
idem
modalità idiota off
Ho quasi finito di programmare sto giochino simile a space invaders
la mia classe mi tratta come un dio dopo che ho fatto un bot da 2 soldi per l'orario
Idem
Io su python l'ho fatto
idem
bhebhebhe, è arte
Una mini AI che ti dice l'orario
time.ctime O.o
aspè, io orario scolastico 
AAAAAAH

Io intendevo l'orario UTC
nono 
Comunque un po' Buggato lo è scratch
Gli dico di nascondere lo Sprite quando tocca un altro sprite
Lo fa a volte
E niente, addio dieta
Raga non riesco a capire se posso flashare Android pie su honor 9 lite.. Mi dite un po' voi se è possibile????
Qualcuno ha mai visto "Chernobyl diaries: la mutazione"?
ehm
nup
di che parla?
Un gruppo di turisti che va a Pryp'jat
(è un horror)
ah
Ho trovato il mio lavoro
Ragazzi massaggiarsi i piedi con i connettori sata da soddisfazione
Meglio i molex però
Meglio massaggiarsi I pedi con i rolex 
 
Macchec... 
Il circuito più bello che abbia mai fatto per caricare una batteria
E l'entrata è dal variac
Lui
Perché 
 ha talmente tanti rolex che li usa per massaggiarsi i pedi
Ecco
Come guadagni di yt è pari solo a LP
Quanta perfezione tutta in un caricabatterie solo
Lol
Che bbordello 


HAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAH
Comunque qualcuno ha idea di quanto tempo ci metterà a caricarsi? Perchè io non ne ho idea, non ho neanche un amperometro qua :P
Nel senso che tutti gli amperometri sono bruciati
Tag?
E/o source?
Ah credo di aver fatto un errore, mi sono appena accorto che ho sbagliato una cosuccia...il variac sta buttando fuori non 1A (che èil massimo con cui si può caricare la batteria) ma 10A
Non avevo fatto caso a questo dettaglio
E la cosa bella è che la batteria è ancora viva
In realtà l'unico che avevo l'ho regalato a cicca 
Lol
Tutti e due  in pvt?
❤
La sua stampante 3D è WiFi?
ciao ragazzi
volevo chiedervi una mano per installare kali linux sul mi raspberry pi 3 b
Ovvero?
Come svito questi? 
Evitate di taggare tutti romboli
mi da una schermata grigio/nera appena accesso e poi rimane così, però i led lampeggaino(verde)
Lui sa smontare i telefoni 
(sembro un admin )
Ma non lo sei ....
Comunque se qualcuno di voi sa si faccia avanti
In che senso?
non parte la graficxa
grafica*
L'ultima volta che qualcuno me l'ha detto su un gruppo in cui ero admin è finita male per lui  vero 
?
Prova a rifare la sd
Qualcuno sa riconoscere questo diodo in vetro.
Dal catodo c'è una banda marrone più larga, poi arancui e verde
Aiuto
ho provato a rifarla parecchie volte
Da quanti gb è?
, scelgo te
16gb
Allora non so, è solo kali che ti da problemi?
si perchè ho provato a caricarci raspbian lite e funziona
Sicuro l'ISO sia corretto?
Si, lho scaricata da 
 e controllato la sha
1n135...credo
Non so se sta una versione specifica per il rasp
Si si per rasp 2/3
Questo signore non è attivo RIP
Ok, allora non so come aiutarti, sorry
RLZ6.2B
"You sure?" cit.
ECCO hahahhahahahahhaahah
È stato bellissimo 
c'è l'arresto per incendio doloso  discorso diverso invece se bruciamo un pezzo per fare una linea tagliafuoco..in quel caso si può
E niente questi giorni lo restauro
chiavi Torx e Svitol
K
ok
sto ciao era rimasto incastrato dietro un monte di cianfrusaglie, ora che è accessibile e funziona lo voglio restaurare nel tempo libero, quanto mi viene a costare per voi?🤔
beh non voglio verniciarlo alla bellemeglio con la bomboletta spray, e il telaio è tipo mezzo arruginito
però va, il motore è ancora in ottime condizione e parte senza problemi :D
Raga ma
la amp di GitHub? che è successo?
??
ho mandato un link a uno e usciva scritto "Pem"
Evidentemente la Microsoft ha fatto accordi con Elettra Lamborghini

ehm
help?
dovrebbe andare avanti da solo quando finisce
finisce?
occazzo
?
ehm
ho ucciso il PC tipo
perché non andava avanti
e?
nulla
ora riaccendo
e lo lascio
solo che rimane su quel numero
ma cos'hai fatto prima che uscisse quell'errore lí?
sembra dar problemi la partizione dell'hdd qua
aggiornato ubuntu
hanno detto che il secure boot può dare problemi, ora lo disabiliot... ma non sembra problema da secure boot (anche perchè prima partiva)
non credo sia il secure boot
c'è quando succede a me accade in 2 occasioni 1.)l'hdd è bruciato o rovinato 2.)la partizione per qualche motivo è rovinata o problematica
1 winzozzo parte, 2 bho
ma a me succede qualche volta, aspetto 10 minuti così e parte
ah
A me succede tipo ad ogni boot di Ubuntu... 
vabbuò
riattivo il secure boot avvio bubunru e lo lascio la
e cos'è? una 50/50 challenge?
??
ambarabà cici Cocò, due boot options simili sul mio biooos
HAHAHAHAHAHAHAHA
Il secondo
Ah, non avevo letto 
è uscito quello
Ragazzi sapete dove trovare Proxy List funzionanti ?
c'era un sito ma non mi ricordo il nome
stesa cosa di prima
lasciamolo la 10 minuti
Si

E niente, ero qui che trafficavo con i vecchi video e... chi si ricorda i 
? 
ma è legale?
nel dubbio a capodanno vogliamo il bis 
Boh però fu fighissimo
compra un lama pompiere, lancia una sfida e a capodanno metti i fuochi sul drone che hai ordinato

Non credo proprio
ottimo, così mi piace
Spacciavo i gadget della papa giovanni XXIII davanti alla chiesa
gg
Cioè, eravamo in proprietà privata... Però sopra 1m di altezza è tutto spazio aereo di ENAC quindi probabilmente avremmo dovuto farlo in casa o in un capannone
droni al chiuso? con fuochi d'artificio sopra?
Comunque fun fact quello è stato il primo volo del drone dopo aver upgradato la Naza al firmware V2
 pensaci tu a salvarlo
Non ripetermelo ancora che sai che potrei farlo

nulla
se l'ultimo video arriva a {Like} like faccio volare un drone al chiuso con dei fuochi d'artificio sopra (ospite speciale: dipartimento dei vigili del fuoco di trento)
ancora nulla
ehm
la tastiera
è morta
non si vede più nulla
sta succedendo un casino ma fixerò
Ho un MacBook Pro da 13” del 2011. Mettendolo sulla scrivania dopo un pó ho mal di schiena e mal di collo per via della posizione un pó curva che tengo per usarlo. Qualcuno mi consiglia qualche supporto di questi tanti che ci sono su Amazon?




using namespace std; – 5
 63%

std:: – 3
 38%

 8 people voted so far.
perchè lo chiedi?
Sono arrivato un attimo in ritardo...
Così per sapere....
Comunque è anonimo
Using namespace std; è una bad practice
Non andrebbe usato
Perché?
vade retro satana
Perché c’è il rischio di sovrascrivere roba di std, inoltre se lo metti in un header ti inquina tutto il progetto. Magari se devi fare un programmino di 20 righe è comodo, ma per roba seria assolutamente no, meglio abituarsi fin da subito
Ok
beh fanculo, piuttosto uso un coder online che toglie lo using namespace e mette in automatico i std:: chi è che c'ha voglia e tempo di scriverlo ogni volta, mahonna che tragedia, almeno lo facesse l'ide, neanche...
naahh, la fai troppo tragica, non mi ha mai dato problemi
Secondo me qualche plugin lo trovi che te lo fa in automatico
Usi trova e sostituisci
non puoi, non c'è una keyword che scrivi prima :P
eh magari
cos'è sta roba
Bho era per vedere se funzionava
aapposto
Dov'è il mio poll !!!
è morto
ops
Che belle le Hit Clericali di Nostro Signore.




Si – 5
 100%

No
▫️ 0%

 5 people voted so far.
Anzi....
Lo ha picchiato?
Hahahahaha
ma perchè, era un poll inutile per prova
e occupava tanto spazio in chat oltretutto

stai antipatico alla mano 
peesaaanteeee
Povero giuliano
cos'è, tenti già di liberarti di me? senti il potere dell'oppressione, muhahaha
Ok domani mi picchia
Vengo a trovarti a scuola 
giuliano è peggio ancora
Come hai fatto a buttarmi giu il pool se non non sei admin ?
e invece si, è modder
"ci vediamo fuori" cit. best minaccia evah
appunto, è abuso di potere, vedi? 
  
con \del
come i tecnici della scuola che da un giorno all'altro prendono e rifanno il sito fottendo tutto
"questo bottone non va"
molto peggio, vedi le icone che sono stirate male peggio degli indie di merda perchè sono state messe immagini in iframe con rapporto altezza-larghezza diversi




Samsung 860 evo 500gb – 12
 92%

Mxcrucial 500gb – 1
 8%

 13 people voted so far.
se hai i soldi prenditi il samsung, vai sul sicuro
Ogni giorno telegram è sempre piu bello !!
E niente, ero qui che trafficavo con i vecchi video e... chi si ricorda i 
? 
Che bei tempi
Asp, tutti i tempi sono belli con overVolt 
A questo capodanno gli monti su il cannone a coriandoli 🤩
Ehi mano 
hey gente qualcuno sa come si chiama su thingiverse quella pinza a ingranaggi da stampare tutto in una volta?
Era tra le popular fino a poco fa
RC Life On l'aveva stampata
Hand-Screw Clamp
Mi sa che non intendeva quella
Dal canale di rclifeon solo quella si puo definire come pinza
Boh
Ahahahh a parte che quello tutto scemo è, pure le scarpe si è stampato
Gia
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️c'è anche da chiederlo? ovvio che non lo è..non siamo mica a Napoli

 mica sono San Gennaro
"Napule è mille colore" alla Pino Daniele

 forse è questa??
Beh però se i fuochi sono sul drone non ti saltano le dita (IRONIA)
ti salta un'elica, precipita il drone e le restanti eliche ti trucidano gli occhi 
AHAHAHAHAH 
quest'anno novità: il "drone di Maradona" al posto del "pallone di Maradona"
Ahahahah 
giàààà tecnicamente sto qua sta facendo cose illegali e caricandole su internet, è la persona più intelligente che abbia mai conosciuto
un genio
mi ricorda tanto qualcuno che chiedeva qui come fare per fare esplodere delle cose..vero Giulian?
beh non me ne parlare che oggi ho caricato una batteria NiMH ,con scritto "Max 1A" e un simboletto di un teschietto a fianco, con il variac a 9V e 10A in uscita
ho visto la parte davanti della batteria rivoltarsi fuori...ma la batteria funziona ancora fortunatamente :D
Posso alimentare il rasp con l'usb del pc?
Se non ti serve per robe pesanti si
nope
trovata, era predator action qualcosa
É comparso un fulmine sullo schermo
Mi devo preoccupare?
Anche a me usciva sempre
vuol dire che non ha abbastanza potenza
^^ se cominci a fargli fare cose che usano la CPU ti conviene comprare un alimentatore
stai usando la USB 3.0 vero?
Penso di si
se è blu sì
se è nera è la 2.0
Si
É 3.0
ok
Se il pi va in "overvolt" che succede ?
overvolt in che senso?
se gli dai più di 5v si brucia
Yep
 ma hai ancora quella maschera da cavallo? 
non ha neanche un regolatore che regga fino a 10v come l'arduino nano che ho io?
credo abbia un qualcosa all'ingresso per evitare che si bruci così facilmente...si insomma, se prendo il 5v e lo metto su gnd non crasha, se lo faccio con l'arduino si brucia all'istante, se hanno messo precauzioni sui gpio le avranno messe pure all'entrata di corrente
mm non ne sono così sicuro
perchè dando corrente tramite una usb si presume che entrino 5v sempre
Sì
se poi usi i GPIO per alimentarla, allora si presume tu sappia cosa stai facendo 
Esatto
Non si deve dare nemmeno l'energia negativa
Sas
?
All'arduino se gli dai energia negativa si brucia
con energia negativa intendi -5V?
Non presente il diodo di protezione
quella si chiama tensione
a tutte le cose se inverti la polarità si bruciano, mi sembra ovvio 
Mh
beh l'arduino allora? hanno messo comunque un regolatore anche se lo alimenti da usb
*scrive sugli appunti*
quello non è per il barrel jack?
energia negativa
nop, sull'entrata usb micro dell'arduino ci sono ste protezioni
e costa 1 euro, vuoi mettere che su un rasp da 50 euro non ci sia
wait, sei sicuro che quello che intendi sia un regolatore? perchè di fianco alla USB-B c'è uno "switch" che sceglie cosa usare come fonte di alimentazione tra jack e usb
ah mmm
io parlo del mio arduino nano
no idea 🤔
se ce l'ha il mio arduino nano sicuro anche gli altri arduini
io so che già 6V sul raspi fanno danni
quindi boh
Hanno messo i blink su RadioFreccia 
Io so tutto
Iphone xs max= Vai a vivere sotto un ponte
A proposito di Raspi
Ieri il mio non voleva saperne di partire
Poi avevo altro sa fare (overclockare il PC) e non ho ancora provato a farlo ripartire
Giente.... che IDE per C++ installo?
Ho un piccolo sospetto su cosa potrebbe averlo fatto morire
dev c++
SATANA
Visual Studio
Visual Studio o Xcode se sei su macOS
Ah raga a qualcuno potrebbe interessare un password manager che si basa su un bot Telegram?
scarico anche qualche plugin particolare o non serve?
Visto che tutti i servizi cloud fan cagare, e gli unici validi sono quelli con db criptato su file locale
Uhm... manda, sembra figo
Lo devo fare
Se può interessare lo faccio open source
ah hahaahahahaha
Così ve lo installate sui raspi
fiigo figo
E avete le vostre password sicure e criptate nei vostri Raspberry
Lo stavo facendo pure io ma bisogna studiare bene come inviare/ricevere le password
Direi molto più sicuro di molti servizi cloud
What
Si chiama crittografia asimmetrica end-to-end
Avevo pensato di mandarle come inline query almeno non restano nella chat
Marco posso fare una domanda stupida?
Tell me
Ah... Ma le fai cancellare dal bot
Se non mi sbaglio con la botapi non puoi cancellare messaggi di altre persone in una chat privata
Tu per questo bot userai la crittografia asimmetrica giusto?
Eh oh lo cancelli tu, o lo faccio inline, poi veeo
ma inline diventa scomodissimo
Non ci sono alternative, se usi l'API di Telegram sei obbligato a cifrare tutto con l'SSL
E dove salvi la chiave privata?
Bro
Hai mai fatto un bot di telegram?
Allora sai come funziona
Si
Anzi, facciamola più semplice
Hai mai aperto la home page di Google?
Allora sai come funziona
Basta cliccare sull’inline e te lo mette lui
Basta scrivere la password e premere il bottone che esce
ma vi costa così tanto cancellare un messaggio?
Continuo a non capire dove la metti la chiave privata
Dove la metti quando apri la homepage di Google?
Ah giusto, lo fa il browser per te
sì ma devi aprire una chat
Stessa cosa le librerie .NET per le richieste HTTPS
Le password le gestisci dalla chat con il bot
Che voi sappiate devo mettere nella privacy policy (GDPR) che raccolgo statistiche anonime sull'utilizzo?
Se ognuno si hosta il proprio bot non credo sia necessario
Eh ma vorrei sapere quanta gente lo installa
è open, quindi non serve perchè si può già vedere
Quindi ogni ora il vostro bot va a dire al mio server "hey esisto"
Senza comunicare le password, anche perché nemmeno il bot installato sul vostro Raspberry ne ha accesso normalmente
Ah, a proposito, VS 2018 o VS Enterprise 2017?
Può accedere alle vostre password solo nel momento in cui verifica l'hash della main password per poter decriptare le altre
vale la pena usare quello del 2017 per avere la Enterprise o prendo la community 2018?
Enterprise? È a pagamento eh
Installa la community
notepad
Imagine 
solo che Imagine dà gratis solo quella dell'anno precedente
L'unica cosa che hanno in più Professional ed Enterprise sono il poter pubblicare gratuitamente su NuGet e avere alcuni servizi di Microsoft per le aziende
mmm
Io ho la Professional perché ho la licenza dell'azienda dove ho lavorato, ma altrimenti userei la Community pure io
Comunque da quando è uscita la 2018?
vabbè prendo la community allora
dunno, vista adesso
In teoria non sarebbe dovuta uscire
Esce ogni due anni
AH WAIT
ho letto 2018 ma è la 2017

Forse è la beta della 2019
Ah ecco
Io avevo fatto questo
Comunque se vi potrebbe interessare lo faccio il bot, a me tornerebbe comodo
Magari potrei ampliarlo anche con un'app, però mi servirebbe un designer
L'unica pecca è che Telegram non può mandare un'impronta digitale come messaggio
Ovvio
Quindi come main password pensavo di supportare qualsiasi media
Rinchiusa perché puzza da cina
Foto della faccia?
faceId versione poveri
Non sarebbe molto sicuro
Se ci pensi
Mi basterebbe avere una tua foto
mm vero
Mi basterebbe seguirti su Instagram

Appunto
beh, comunque dovresti avere anche il mio telefono 
cioè, prima controlla che il chatid sia quello
Ti rubo il telefono 
Quindi secondo me la cosa migliore è poter scegliere sia un testo che un media come password
Tipo una foto in galleria che solo voi sapete qual'è
Calcolo lo sha256 della foto e via
ma se la psw che metti è "Unlock"?🤔
No aspè, Telegram comprime... Deve essere inviato per forza come file
Ogni volta che invii una foto viene ricompressa... E l'hash cambia
Quando crei il database di dice di non mettere “Unlock” come password
Ma per il resto non funziona ancora nulla
Ma è scomodo così, fai una tastiera
Comunque i bot possono eliminare i messaggi nei gruppi... Quindi basterebbe fare un gruppo con solo voi e il bot
Buon’idea
È tuo il telefono?
Cosa cambia tra un crucial BX e un MX
Esiste un app alternativa a quella ufficiale di classeviva?
ci sono bot Telegram, oppure un sacco di app sul Play Store
Bot: 


App: 
Ho il nome per il bot
Passygram
sembra un'altra cosa però
*pussygram
ecco hahahahahahahaah
ho riservato 
, in caso
Ma
Voi sempre a pensare male
Passy è anche una libreria node che genera password (trovata cercando il nome su github per vedere se fosse libero)
 non é meglio passgram? cosí non suona male
Ma suona male
Comunque se ci sei stasera possiamo parlare di Unrevealed
nop, ho un sacco di cose da fare
però un giorno di questi sicuro
O MIO DIO, ho appena ricevuto news sulla roba comprata su baggood
e praticamente è arrivata in italia 2 giorni fa e poi è stata spedita allo smistamento in olanda ._.
e quindi ora è in olanda ad aspettare
 
 c'è, arriva in italia, va in olanda e poi deve tornare in italia, io non lo so
quanto sbagliata come cosa
GENIO ASSOLUTO
Fair play
ma cos
HAHAHAHAHABHAHAHAHAHAHHAAH
Qualcuno è riuscito a installare openvpn e configurare, su raspberry?
 per il maker di Roma rimani la notte lì oppure fai tutto in una giornata da trento/avanti indietro?
Only one day
ah, ma qundi parte tipo prestissimo la mattina per tornare a tarda notte penso
Nope, viaggio di notte
La voglio nel prossimo video
Un intero video con la maschera, accetti la sfida?
Non ha senso
che senso ha fare un video di 10-12 minuti dove non si capisce nulla di quello che dice? 
sssh, fallo per le meme
Un video un po' cazzone
Giusto per staccare dai video normie
ESATTO
Che ha meno della metà delle views del solito? Che fa perdere visibilità al canale? Che prende il posto di un video interessante?
No
Non prende il posto di un video interessante
si si siiii
:D
Visto che per registrarlo e montarlo ci vuole davvero poco
Lo metti nel secondo canale e tac, risolto il problema
ok, se lo metti su un altro canale è un altro discorso




Sì – 9
 100%

, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 


No
▫️ 0%

 
 voted so far.
Ci sono i log admin pieni di "VoteBot ha modificato questo messaggio" 
Loooool
Non ho un secondo canale

Non più
Comunque semmai per il 1 aprile
Rip
L'anno prossimo
Si gira sempre quel cavolo di drone
Dovrei dare una rinnovata allo sticker pack
ho tante di quelle perle che non vi immaginate neanche 
Protip: falle Dank
Siiii
Quante cose sbagliate in un singolo paragrafo...
Che?
Mi ero dimenticato la GPU sotto OC
Ecco perché faceva tutto sto rumore 
Poverina
A 80 scatta il thermal throttling poi
Ma il bello è che con quell'OC anche in thermal throttling fa di più di quando sta col clock di base

cosa bolle in pentola?
Thermal throttling: riduco le prestazioni al di sopra di tot gradi
Gpu a 80 gradi occata: 
Ah, il nome del gruppo è sempre rimasto quello? Sono onorato di averlo creato
Dovrei comprare un botto di ricevitori IR..... Tipo 64....li trovo a poco prezzo su aliexpress?

Hehe... Voglio fare una sorta di laser game e mi servono i sensori per le tute
Penso di sì. Su Amazon li trovi in pack da 15/20 per 10 €
sono curioso, fai bene
8 sensori per ogni tuta
Sembra interessante
I led IR da visione notturna da 2 w secondo te hanno un buon raggio di illuminazione?
Non saprei mai usati
Neanche io... È questo il punto
Boh 2 w per un led mi pare siano tanti
Può essere un problema non da poco 
Dipende dal ambiente
Perché?
Pensavo di usarlo all'aperto....
Perché magari prendi quelli sbagliati
Però la sera quando fa buio
In che senso?
Allora no
Why?
Troppo poco potenti e non funzionano bene
Minchia 2w
Al aperto tu serve che arrivino distanti quindi 2W per me van bene
Bene...
Poi ci metto un bel mosfet e via
Buongiorno
Buongiorno
Gionborno
Sapete consigliarmi uno schema di amplificatore FM? 100-145?
Ho scoperto che il raspi modula da 1mhz fino a 750mhz
Forse giulian però io boh
Voglio modulare quindi con il raspberry
Per trasmettere in fm
Non saprei
?
Anche in sstv, SSB, am ecc.

GitHub - F5OEO/rpitx: RF transmitter for Raspberry Pi



Ah perché per l'fm io avevo un link di github bello bello
Pifmrds
No...
Vorrei trasmettere principalmente in FM 88-108
Immaginati uscire con 250w sui 103mhz
Questo funziona
O da un file audio o da microfono usb
Si
Come rpitx
Ma ha più banda in cui trasmette
E trasmette in stereo
Quale dei due?
Rpitx
Ah ok
Da 5khz a 1500mhz...prima mi sono sbagliato
Si pure io lo usavo
Questo è tipo pifmrds depotenziato per funzionare pure su pi 2 in realtà
Oddio ci ho giocato con la scuola in Inghilterra... Era una figata, io negato con giochi FPS mi trovavo benissimo. Avevo la pistola che ti contava le morti, e ognuno aveva una sorta di tuta con le lucette e i rilevatori... Era tutto molto scuro e c'era musica molto, molto, molto, molto alta 


SE vi può interessare... È un italiano ci ha fatto anche un video sul suo canale YouTube... E ha preparato una qualcosa di compatto per trasmettere in FM funziona con rasp e supporta USB e anche connessione via bluetooth.
Un pacco Amazon spedito con Poste Italiane dovrebbe arrivare mercoledì. Guardando il tracciamento alle 07.00 di stamattina è ormai in un paese a 12 km da casa mia. Ho speranza di riceverlo oggi alle 14.00?
Non penso perche il postino della zona parte prestissimo
Magari arriva in deposito ma il postino è gia in giro
Allora aspetteró domani
Molto probabile domani
Amazon ho notato che ti dice un giorno di arrivo ed è al 99% il giorno prima in realtà
Ma se non ci sono domani il postino ripassa il giorno dopo?
Siamo seri
Si, se non ci sei ancora il postino lascia il pacco alle poste più vicine e tocca a te con il foglietto andarlo a prendere

Ok
Oddio... Ho fatto di meglio ai tempi delle medie con word... Tabella con materia, aula e professore... penso di averci messo 15 minuti in totale... poi per le altre classi basterebbe cambiare solo le materie...
Tempo fa mi era salita l'idea di fare un algoritmo che occupassare gli orari, in pratica crei le classi, crei i professori, crei le materie, ogni pofessore ha tot ore di ricevimento, per ogni professore puoi inserire gli orari che non può... e il programma in base a quante ore di ogni materia che ogni classe deve fare creava gli orari di ogni classe e di ogni professore evitando di metter 5 ore di matematica lo stesso giorno... poi ho pensato che gli unici a cui l'avrei venduto sarebbe stato lo stato italiano... e ho lasciato l'idea ahaahahah

Spe
io adoro la mia scuola
Va beh, funziona
AH
Sono originali, dai
Eheh
Che ne pensate del mambo fpv come prime drone ?
O posso trovare di meglio a parità di prezzo?
Alla mia scuola un tipo lo ha fatto... È da tempo che lo utilizzano... Tiene in considerazione anche le ore doppie e le materie piu stancanti
Ce ne sono a dozzine
Il nostro è più fashion
Noi abbiamo questo
Quindi mi tocca metterlo su Google calendar a mano 
Noi lo abbiamo sul sito della scuola
Noi no
Non abbiamo un sito per la nostra sede. Quindi tutto quello della nostra sede non c'è sul sito
Ma wow
Noi abbiamo una sede unica quindi
Vero?
Un colore per ogni materia
Son avanti
Buongiorno ho due sonoff 4ch pro r2 con tasmota servono per aprire e chiudere dei tendaggi vorrei poter accendere e spegnere i vari canali in rf con 4 telecomandi diversi secondo voi è possibile
Raga
Sto già iniziando a rimorchiare con il c++
Salve
Esistono cuffiette senza fiłi della xiaomi?
si
Marescotti in heart
Mi puoi linkare o dirmi il nome?
??
Ma insegnami
what
ce ne sono un paio in sconto sul canale offervolt (le offerte di overvolt) comunque se cerchi xiaomi wireless headphone le trovi, ci sono vari modelli
Beh dai quando lo inizieremo sarò il salvatore nel gruppo di classe della situazione
mmmmm... lo sai bene?
Di sicuro più di quelli che come più avanzata esperienza di programmazione hanno avuto scratch
Ma senža fili
Non wireless con il filo
intendi tipo airpod
Si
Allora non lo so
ahahahahahahahahahah.... in classe mia nemmeno quello... siamo fermi all'uccellino che cammina di tot passi in 
Da noi in classe 3 hanno fatto scratch e gli altri non hanno fatto 
 di informatica
scienze applicate?
Yess
io itis
Tu?
io sono già avanti però
Avete già iniziato c++?
nop
Noi inizieremo a fine 1°a
c e c++ sono i miei linguaggi preferiti
 il ciuffo bianco del nord
Si
Beh anche Sandri un po' eh
Però senza ciuffo
Incredibile nel tracciamento del pacco 40 minuti fa è apparso in consegna
Da me consegnano fino alle 15.00
AVETE SANDRI?
Come fai a conoscerlo????
Comunque si
era il mio preside, se è lo stesso di cui stiamo parlando
È il mio prof di scienze
Alto magro capelli bianchi
sisi è lui hahahahaahah
baffetti bianchi o se li è tagliati?
Se li è tagliati
Ma è abbastanza giovane
Tu che scuola fai che gli chiedo
Chilesotti
Ok
 non so gli altri, ma muovendoti così tanto mi fai venire il mal di mare anche se non ne soffro  se vuoi fare i video con la telecamera in mano almeno falli in esterna perché vederti girare come una trottola non è il massimo, in alternativa tieni la camera fissa così i tagli non si notano neanche troppo
Wait
Che senso ha mettere disegno e storia dell'arte insieme?
Nei licei è così sad
perché ogni tanto si fa storia dell'arte ed ogni tanto si disegna
Tanto con marescotti faremo solo cad
poi ci sono le classi con gli studenti scemi che preferiscono sabotare il disegno e proporre solo storia dell'arte
sicuro? da me si faceva il disegno a mano
e la gente riusciva ad essere così impedita da dover pagare gli altri per farlo
Eh.... Tu non hai marescotti
Ah
ma comunque la gente più scandalosa è quella che all'esame, all'uni, neanche ti conosce, ma ti scassa le palle per fargli l'esercizio
Però ora ci sono i lavori e non possiamo andare in aula cad e in aula informatica 
esercizio che tu stai facendo anche male, tra l'altro
pensa che ritardati
ahahahha
Ma non ha senso, cioè i prof dovrebbero avere competenze diverse
sono la stessa materia ._.
Alle medie le avevamo separate
Disegno stava con tecnologia
E poi c'erano storia dell'arte e arte e immagine insieme
che competenza serve per farti fare una proiezione su carta?
alla fine il docente si è laureato, ha affrontato tutti gli argomenti ed ha una preparazione adeguata, anche se per spiegarti come disegnare basta aver capito come disegnare alle medie
massi, ma ci sono le ragazze che ti circondano di informatica 
La nostra prof di disegno era un architetto
non è proprio rimorchiare ma sh 
la mia prof di filosofia era laureata in storia 
all'ora di informatica praticamente te le ritrovi tutte intorno
Ah vabbè allora
Mmmmm
ebbe
oppure un anno la mia prof di matematica ci ha fatto fisica, sbagliando talvolta in qualche esercizio
Sempre così
Quando l'aula informatica sarà agibile....
Il nostro no
Non è pensabile di avere i prof laureati nella materia che insegnano
Era boh.... Qualcosa di informatico
ma alla fine, per spiegare una materia è sufficiente studiarsela e capirla, potenzialmente ti potrebbe far lezione il secchione della classe successiva alla tua
Effettivamente
...
ma il docente ha altre skills
Infatti i prof sono laureati in certe materie più o meno attinenti, in cui hanno fatto esami specifici
tipo l'essere padrone della materia e saperti risolvere i dubbi in un decimo del tempo
esempio banale, vai a lezione privata da un ragazzo dell'uni e poi vai da un docente, pagherai il doppio, ma vedrai che il docente non ti farà perdere due ore su un esercizio perché non si ricorda la formuletta
Esatto
Ma un docente che insegna da un anno ti fa perdere lo stesso tempo
E un ragazzo dell'uni che dà ripetizioni da anni no
ovviamente
nope
Yup

cioè, dal docente ovviamente vai quando ha 50-60 anni e l'esperienza
Eeeh ne bastano anche 4 o 5 eh
il ragazzo dell'uni dipende quanto è preparato
Io molto 
Intende 50 60 di età
Genius
Anzi
Pareri sul Nokia 8?(come caratteristiche e rom)
Ginius
Boh
Lo so non sono stato molto utile
Lo vuole prendere mio padre per 280€
Beh storia dell'arte e disegno da noi ci sono 2 prof, uno per disegno e uno per storia dell'arte
tu, ma anch'io sono molto preparato in alcune materie, però vedi che c'è gente disposta a dare ripetizioni senza aver capito una sega
tipo gente che passa l'esame per culo e fa ripetizioni
e magari le fa da anni
Anche se è la stessa materia
Grazie amore ❤️ 

A noi lo dettano in classe
Ma uau
Come fa a stare al 100% sta batteria se ha fatto la fine di quella del Note 7 e l'ho dissaldata?
Ah ma ho capito ora che sei marco 
 
Salve
Oddio hahahaahah
Eh c'è una transizione in corso
Sto per cambiare immagine del profilo che mi terrò per altri 6 mesi
avvisa prima di cambiare che non ti riconosco più 
Non mi carica la propic..... È tutta nera
Ho anche buttato giù il profilo Instagram
E poi anche il nome....
why?
È nera
Ma c'è il simbolo del download
Perché poi apparirà di colpo su tutti i profili la nuova foto, solo che la devo ancora scattare
aaah ok
quel 
 diventerà 
? 
Boh ho cercato black su Google immagini e l'ho caricata su Telegram
Chiaro
Ma la cassa Bluetooth che non regge il volume massimo con 3A in ingresso senza batteria saldata?
Cos
 vorrei tutorial su simulazione droni
Esattoooo
No
Si chiama GESOOOH
Bug di telegram
Rip
Ottobre 2016 - Settembre 2018
Penso di aver capito cosa l'ha killato in realtà
Forse un bug di una build di Switchando che stavo testando
morto morto?
Non parte
Si è spento mentre funzionava regolarmente
Prima partiva e subito dopo il login freezava
cambia sd e distro
Ora non da proprio output video
Poi ci provo
Ma penso che sia stato un bug di Switchando in realtà
E se è quello che penso si è fottuto a livello hardware
Tranquilli che non l'ho pubblicata sta build, è la versione che uso solo io, non quella pubblica
Ma come ha fatto un bug di switchando a distruggere un rasp?
Ha bruciato la CPU
Letteralmente
AH
Guarda, lo stesso bug riprodotto sul mio PC mi ha fatto impiantare tutto Windows con le ventole al massimo
Ah bello
Ma hai scoperto da cosa è causato il bug?
Diciamo che ti ritrovi con tutti i core (visto che Switchando sfrutta il multi core) al 100%
Yep, fixato pure
Ah, dai
Che poi mi sono accorto di sto bug mentre giocavo a Fortnite l'altro giorno
Switchando stava girando sul mio PC invece che sul Raspberry
E non capivo perché ogni volta Windows continuava a crashare
Beh dai è un passo avanti... Sono passato da quando 2 anni fa i miei software avevano i memory leak a adesso che hanno i CPU leak, ma non hanno più i memory leak
Ah 
, a proposito di memory leak
non dovrebbe assolutamente rovinarsi il raspi 🤔
ancora leak dei bot sulla vps?
No no era una domanda 
Hai risolto?
Aggiungici che stava dietro l'amplificatore delle casse, quindi si trovava per ore con 50° ambiente
"No Maria, io esco"
dica 
sì, non è più successo
AH MMMM allora forse sì
io l'ho avuto per due mesi costantemente al 90-100%, ma non toccava manco i 70 gradi
Quando stavi per credere che fosse risorto tipo Gesù
Ce la farà entro domani?
Sono 21 GB in tutto
Qualcuno di voi sa come si chiama il bot per seguire i prodotti Amazon? Grazie
Mi sapresti dare un parere sul Nokia 8?
Grazie
Cosa nè pensate di indiegogo?
Affidabile?
Compra le cuffie
?
ma hype si può ricaricare con credito del telefono?
perché?
vim >>>>
Si
Ma
no.... viceversa sì
Sai vero che l'Enterprise costa 7707€ all'anno?
E senza account non puoi avviarlo
Account studente
Oltre al fatto che non lo userei mai, scarica il Community che ti pesa pochissimo
Ma è solo per le aziende
Nah lo potevo scaricare anche io
Io ho il Professional solo perché mi hanno regalato una licenza che mi rinnovano ogni anno quelli dell'azienda dove ho lavorato
Ma nella mia vita probabilmente non userò mai una feature del Professional
Poi mi spiegate che se ne fa uno studente
e che ne so
Comunque Microsoft si rifiuta di darmi l'account Imagine
Non riconosce la mia scuola
la scuola lo deve attivare
Vim non ti autocompleta le cose mentre scrivi
preferisco un IDE ad un text editor
Lascialo nel suo mondo
Sono due filosofie di pensiero diverse
ho il contratto con la scuola, paga Microsoft
Comunque per curiosità
invece 
che poi, io non uso vim
Per farlo pesare 21GB, cosa ci hai messo dentro?
ma boh, odio gli ide closed 
Pesa tanto meno il Community?
tutto il mondo
Soprattutto ha l'installer modulare
Puoi scegliere quali componenti installare
devi capire che i software commerciali più pesano e più costano, quindi serve a far alzare il prezzo
C++, C#, Python e Android developing
Un'install può pesare anche meno di 5GB
sisi ho visto
La mia Professional peserà al massimo una decina di GB
quale?
Tutto
e poi vai all' università e usano GCC XD
Puoi anche installare solo l'IDE senza il supporto a nessun linguaggio e senza nessun tool, senza debugger...
che è praticamente  inutile
Beh si presuppone che uno selezioni i componenti che gli servono
c'è anche visual studio code
Io ho solo .NET Framework, .NET UWP, dotnet SDK (aka .NET Core) e i componenti per 
 (che include anche tutto lo sviluppo web)
Quello è un editor, è simile ad 

Che fun fact, sia Atom che VSCode sono di Microsoft
più o meno, atom è open source e è stato sviluppato da github
Scusatemi per quello che sto per mandare
Tranquillo non siamo razzisti 🤣🤣
Sorry ma dovevo farlo
Sai consigliarmi un amplificatore?
Uno schema fai da te
Coff coff
a boh, su internet sono tutti fake, ne avrò provati almeno una ventina
nessuno che vada
Ho un PSU da 300w
Vorrei provare a farlo da 250w
A Potenza variabile
88-108mhz
Sai che figo uscire con 250w in FM broadcast band?
Sisi ho scelto io di installare quelle robe
Ehm
Il plurale di arduino in inglese è arduinos o arduinoes?
Atom era di GitHub, che è stata comprata da MC
os
O arduino, semplicemente?
Ok
perchè è un nome proprio
ecc, oltretutto non puoi usare un ampli normale, te ne serve uno per le alte frequenze
sai che figo morire di cancro?
Ora...come cazz trovo l'area di stammerda
no perchè sto bestemmiando, è 1 ora che ci provo e devo anche studiare 15 pagine di filosofia che domani mi interroga
che dati hai
quel che c'è scritto
i lati del quadrato e basta?
Ehm... è fermo così da mezz'ora (?)
yep
tipo ucciderlo no?
già provato
mi sto scervellando ma non ci arrivo
con il teorema delle corde?
non so che cazz sia
hai ampiezza dell'angolo sotteso e la dimensione della corda, dovresti riuscire a trovare l'arco e l'area
ampiezza dell'angolo sotteso ce l'ho anche?
45
ma quello non è un settore circolare
c'è....asp, effettivamente però potrebbe essere 45
up
perchè dal mio disegno avevo preso quel pezzo sotto e non era un settore ma ponendolo al centro diventa un settore circolare, e l'angolo resta lo stesso, 45
esatto
il lato è il diametro
Ragazzi secondo voi ha senso una "mano robotica" che si indossa sopra al proprio braccio e segue i vostri movimenti delle dita aiutando con dei servomotori? O i servo danno un apporto cosí basso che é inutile tutto il sistema?
È un idea che mi é venuta cosí a caso e volevo capire se avesse senso 
MS*
I know, e a quanto pare continueranno ad essere sviluppati da team differenti
Che brutto non avere più il portatile per programmare sul divano :(
Beh dai.... Proviamo?
Ho trovato forse la soluzione
secondo il mio disegno fatto con geogebra l'angolo è effettivamente 45°, quindi con qualche formula risolvi tutto
non saprei, credo che non funzionerebbe tanto bene, alla fine tu muovi la mano, devi fare più forza perchè i servi ti fermano e poi quando quelli partono, se partono, lo fanno in ritardo non facendoti muovere nel modo in cui volevi la mano
dica
Hahahaa quanto ti capisco, lo faccio spessissimo io
il risultato dovrebbe essere 8(pi - 2)
tipo 9.12
Allora c'è qualcosa di sbagliato
Wat, educazione fisica divisa in due giorni
1.41 invece di 1.14🤔
La partenza sarebbe praticamente istantanea, visto che io avrei il myo gesture control armband(non chiedermi come perché non l'ho pagato ), in pratica un bracciale strano che lo metti sopra all'avambraccio e con dei sensori di pressione riesce a sentire il movimento dei muscoli che fan muovere le dita e quindi a capire in che posizione sono le dita
si ma come fai a muoverle se lo stai indossando, i servi da accesi non si lasciano muovere
dovresti spegnerli e accenderli continuamente e non sai neanche a che tempistiche
Mica lo metto dentro casa
y
Metto un po' di filo appeso sul balcone
ma anche a 10 metri di distanza credo sia pericolosa come cosa
Mica la uso sempre a piena potenza
Lo metto a piena Potenza, lo setto su 99,0mhz e trasmetto 5 minuti di Germano Mosconi
mettila su 98.05MHz vediamo se radio maria regge il confronto
Visto che la "scocca"sarebbe a qualche mm di distanza, e i segnali elettrici non sono poi cosí lenti, se accendo il servo nel momento in cui il dito del tizio si sta spostando nello spazio vuoto all'interno prima di colpire la scocca, a quel punto una volta che il dito ha terminato lo spazio interno e sta per colpire la scocca il servo si é acceso e sta muovendo il tutto
Qualcuno sa da cosa può essere causato un verification error di avrdude? Il log è questo: 

c'è vuoi provare un gioco di tempistiche
Dici che il servo sarebbe abbastanza veloce?
Satto
Ti smuto quando è passata un'ora dal mute
Cosa c'è lì?
però sappi che comunque i valori di una emg non sono poi tanto sicuri, nel senso che ti ci vorrebbero almeno metti 8 canali per mano con una scheda da 8 canali che ti viene a costare 1000+ euro
e noh, non lo fai con un arduino a casa, esce aaaabbastaaanza 'na mmerda suprema
radiomaria
Sì possono usare gli integrali?
Why?
almeno qui in provincia di vicenza nella mia città
Circonferenze meno triangoli
hehehe ti piace vincere facile
L'area di metà di uno di quei quattro petali è un quarto di circonferenza - il triangolo rettangolo che ha per cateti due raggi
beh comunque con l'integrale credo esca giusto, è il grafico di una sinusoide alla fine
Ho fatto esattamente quello che si dice cazzata
Dove la vedi la sinusoide per curiosità?
E poi, che sarebbe una emg? 
Raga drone per iniziare 100/150 euro ?
Don don doooooooon
Exactly
alla fine sono 2 sinusoidi con come asse la diagonale, almeno la forma è quella
gg
Ma tu eri salveeeni?
obv
Nono wait
è il disegno che è fatto da culo
btw i love ur stato di telegram IU FIL MI
mi sento molto many trash
Ahahahah 
btw yess
ero itz salveene
Mi hanno regalato un iphone 6s !!
Allora esci il disegno fatto bene perché se sono sinusoidi col cavolo che lo fai senza integrali
e allora sembrano ebbasta, perchè altrimenti non avrebbe senso, non li abbiamo fatti gli integrali :P
Specialmente quando hai il sole che batte in camera e te la rende inagibile fino a che non tramonta
Ma sono circonferenze, fidati
Che bello io ancora di integrali non ne capisco un caxxo 
Ah non erano sinusoidi?
Ma no non avrebbe senso...
comunque non ho ancora concepito cosa hai fatto
Anch'io ho l'enterprise tanto la scuola con image
Beh ti sta dicendo che l'area che ti serve è uguale 8 volte la differenza fra l'area di un quarto di cerchio meno l'area del triangolo di lato la metà del quadrato
Calcolata l'area del cerchio indicato da quel quarto di circonferenza, divisa per 4 per trovarne un quarto, sottratta all'area del triangoli che vedi costruito dalla diagonale
Basta rifare 8 volte quel procedimento
si ok, ora ho capito, non stavo concependo il perchè fosse 1/4 di cerchio
O moltiplicare per 8 
Ginius
Sisi ma ora l'ho capito
Ottimo
Bravo
Ah right
Ho una domanda particolare.... Ho una mina di matita(circa 20ohm), se la alimento a 12V 1A in una decina di secondi diventa incandescente, se la alimento a 2.2 v a circa 400A non diventa nemmeno tiepida..... Perché?
Ah.... I 400A non sono solo teorici..... Ci ho fatto diventare incandescente una vite da 5mm in 5/10 secondi
la resistenza riduce la tensione mi pare...
Comunque... 400 ampere? what? impossibile
400A × 2.2v = circa 800 watt... impensabile
400x2.2=800W circa, ce la fai senza problemi con la 220 di casa
Io consumo molto di più con il variac
si lo so ma... un alimentatore da 800w dov'è?
Microonde
2.2v sono pochetti effettivamente, credo sia quello il problema
Il microonde fa 800W
Ecc
Secondario rifatto con 2 avvolgimenti
Quello che pensavo...
Ma ma ma, i kV....poveri kV...
Eh....
Tanto ne ho un'altro non ancora modificato 
Comunque alza un po' il voltaggio, altrimenti non vai da nessuna parte
Ok
Ok, ci vediamo a san giovanni tra 2 giorni
Per i metalli però va bene?

A boh, che ne so, so solo che mi serve il trasformatore di un microonde e nulla mi fermerà dal prendere in restito il tuo
Beh andiamo all'isola ecologica che sarà a 1,5km da casa mia e cerchiamo un forno a microonde
Però sono un po' rari da trovare
L'isola ecologica ce l'ho pure io a 7 km da qua però...e non posso tornare a casa in bici con un microonde dietro
Se ti folgori con il mio trasformatore non mi assumo nessuna responsabilità
Lo smonti.... E tieni 3 kg di trasformatore in tasca 
Solo 3kg? Io da mia nonna ho un trasformatore che peserà almeno 50k....almeno, non riesco a spostarlo da solo
E non so da quanto sia ma creeedo tanto
Minchia c'ha 800w non 8000 il trasformatore del microonde
Compra una moto
._.
Hahaha
Anzi.... Ruba una moto
Poi la condividiamo
Ho il ciao però
Mio padre lo potrebbe sistemare 🤔🤔🤔
Non è della miglior cera ma hey, parte
Hhhhhhhhhh
Funziona eh, l'ho sistemato un po'di tempo fa il motore, comunque c'è da restaurarlo tutto
Aspetta... Ho trovato uno sticker bello

229 messaggi
Gg
conducono meglio quindi si
occhio al magnetron
vai con il cacciavite e una pinza
lo prendi, te ne vai lo smonri, riporto il rimanentw
Aspetta un attimo non è che se un alimentatore può erogare fino a 400A se hai una resistenza enorme te li eroga... 
  che gli insegni
non credo pesi 50, considerando xhe il mixroonde in se sarà una decina
Infatti non è di un microonde il suo
Ma forse perché la vite ha una resistenza moooolto minore e quindi il circuito ti assorbe la corrente
Lo so 
Si però non pensavo che da 12v a 2.2 v ci fosse una differenza così drastica
vedi come sta il motore e il serbatoio(che al massimo bypassi) il resto si lavo e i freni non servono
I=V/R 
Lo so ma avevo fatto così alla buona.... Senza fare calcoli 
Giorno
Hai un generatore di corrente o di tensione?
Si
Ah ciao
A me dici?
Ehm un trasformatore
Ah OK
Appunto 
Ah lol
Nono
Raga io ho una domanda
Dica
Il famoso generatore di corrente
Perché creare un cluster raspberry?
Sisi ma va, è solo l'aspetto il problema
Non ha senso secondo me
Poi boh
allora bon
lavalo evia
Ma infatti non è di un microonde, è tipo un trasformatore di quelli giganti, un blocco di ferro assurdo
Ma alla fine puoi  vedere tutti i rasp in uno e sfruttare la potenza di tutti?
È grande come un microonde
Mio cugino (il cugino di mio padre) è un carrozziere

Appunto che ahahah non ti passava praticamente punta corrente in quel circuito
Ora ho calcolato.... 200mA
E trova la potenza
440 mW
Contro nel caso del circuito a 12V
Poi rifai i conti nel caso della vite di ferro...
12W
Non la ho più....
Sicuro ti prende tutto l'ampere disponibile?
In che senso?
 che app è che usi per timbrare l'abbonamento del bus, quella che hai citato nel video della carta hype? Scusa il disturbo
Che devi comunque fare 12/R
Eh.... Aveva circa 12 ohm
Openmove
Spavetros
Grazie
Vedrai che la resistenza di una vite è più bassa, te la segnerà quasi 0
Già
È quindi io circuito si prende tutta la corrente che vuole...
Infatti si è piegata la vite

Sai che agenzie supporta?
openmove
solo per Trento però
E cadendo ha quasi dato fuoco al bancone di legno
Ah
solo in trentino
Morta mano
Basta registrarsi e poi inserire l'abbonamento?
sei trentino? in caso bisogna inserire la scelta quando si compila il modulo per l'abbonamento. In caso contrario quell'app è intuile per te
Sì sì ho già un abbonamento urbano, si può fare se lo ho già? O va solo per nuovi abbonamenti?
al rinnovo, devi mettere la spunta su "openmove" invece che su "tessera". Non si possono avere entrambi
welcome back
chi se lo ricorda?
Peccato, grazie
di nulla
conoscete un buon mail server?
devo installarlo sul vps per creare una mail con il mio dominio 
Ehm
un server smtp
come lo chiami
Io, 
 , 
 e 
 ci siamo dietro da un sacco
(anche se fa tutto Filippo, io sborso i soldi e basta)
"io sborso i soldi e basta" ci sta, comunque che state facendo?
Spè, devo fare la doccia
ho appena finito di leggere tutto tommaso di filosofia e ho le orecchie che fischiano, dovrò ripassarlo ancora un paio di volte, voglio morire
guarda
butta tutto, prendi un server da un fornitore di questi servizi
ecco appunto
*angry monkey starts typing*
non ci sono ancora riuscito
Un progetto che verrà lanciato a Marzo (se facciamo in tempo) mooolto figo
che state facendo?
*spam*
copio la descrizione dal mio portfolio e arrivo 
*canale*
NOME_PROGETTO is an Italian project, founded by Gianluca Parri in the 2017's summer. It's a platform that can help people trace their money, and it is fully compatible with Third Party apps (so if You're a Web App Developer, or a Software Engineer, You'll surely enjoy the BankLog API). Nowdays, this project is mantained and daily updated by a team of 4 people (Gianluca Parri, me, Emanuele Lillo and Francesco De Benedittis).
ecc
Fai lo scientifico tradizionale ?
scienze applicate
5 ?
4a
Acufene
SE ARRIVA IL LARSEN TE LO DEVI TENERE
GRANDE
01101101 01100001 01101110 01100100 01100001 01101101 01101001 00100000 00100010 01100100 01110101 01100111 01101111 01101110 01100111 01101111 00100010 00100000 01101001 01101110 00100000 01110000 01110110 01110100 00100000 01110011 01100101 00100000 01101101 01101001 00100000 01101000 01100001 01101001 00100000 01101100 01100101 01110100 01110100 01101111
dugongo?
Yas
si chiama nome progetto?
Ho l'Album Prisoner 709 fisso nella Punto
Sì
Io ce l’ho fisso in testa ormai
no hahahahaha

Che ricordi
Soffrono gli occhi anche solo a guardare la gif
Sto trovando di quelle perle dal passato...
Cheggiovane
Vuoi vedere una gif che fa davvero sanguinare gli occhi?
Enniente pare che la prova della congettura di Riemann sia un buco nell'acqua 
No la stavo cancellando io haha
ti ricordo l'album di foto che solo noi 3 conosciamo? 
Ti ricordi di leggere i messaggi?
Per non parlare di quelle che conosciamo solo io e marco 
Filippo triggered
Ciao a tutti.
Qualcuno sa consigliarmi un mouse decente e comodo da affiancare al 3dconnexion in ambito modellazione? (Utilizzo principale CAD parametrici)
Sisi arrivo
sto passando continuamente tra 7 chat

Lol
Ho visto tutto!
saaad
Weeeee
Forse uno verticale...
Ho un problema con il mio Arduino 2009 non riesco più a caricare sketch
Rimanere sempre lo stesso
è meglio arduino uno oppure arduino leonardo?
da errori?
No dice caricamento completato
prova a ricaricare il bootloader arduino
io ho un arduino leonardo pro micro, non cambia nulla, solo un po' meno spazio, comunque tra leonardo e uno non cambia nulla in teoria
È rimasto un vecchio sketch per sbaglio l’ho alimentato dalla porta gnd e 3v3
Parte solo un vecchio sketch per comandare i servo l’arduino in se va
credo si sia fregato il bootloader, hai un raspberry o un altro arduino?
No
e allora niente, rip
Di dove sei?
Fuck
Zona Milano
Verso Cremona
Conosci qualcuno che ha un raspberry o un arduino?
Nope
Provincia di Verona 
Allora boh
Spediscimelo
Ma
Va bene anche un clone basta che sia utilizzabile
anche a me era successo... basta riprogrammare via isp
^
Ma serve un altro arduino UNO (Io ne ho 3 quindi no problem)
Credo di aver fottuto tutto
Io ho un 2009...
Arduino qualunque excuse me
Hai solo quello lì?
Ripeto si
prendi un arduino cinese e riprogramma il 2009
Non posso prenderlo non ho una carta postepay/paypal/carta di credito
 avrei un problema con il mio arduino.... Praticamente non riesco più a caricare lo sketch....domani ti faccio vedere il codice errore
Hype
kk
Mio padre non acconsente
Ah
io sto sudando freddo, filosofia dimmerd...
non ci sto capendo più niente, voglio morire, ho una crisi d'esistenza
Tutto è il contrario di tutto
mi manca una persona per il buono da 150 
Anche mio padre è appassionato quindi usiamo la sua carta u.u
è bello come ogni cosa venga detta non ha un minimo di cazzo di senso e secondo loro è così
e poi ci sono io che mi lascia la carta gold nel dubbio, non si sa mai mi serva qualcosa
Qualcuno mi spedisce un Arduino funzionante qualsiasi?
Gia perche è lo "studio critico e razionale delle cose "
Del tipo
mi raccomando quel "razionale" che manco lui ha senso in quella frase
Nasciamo dalla bocca dei pesci
è come il js tante volte
Già 
ti fa soffrire con quel == o ===
Però è un clone e non ha i pin vicini alla us
tipo il mio
Ok bene
Il tuo che errore dava?
errore del programmer, ma perchè la libreria TVOut non era compatibile ma l'ho usata lo stesso ed ha anche funzionato ma ha riscritto il bootloader e quindi non poteva più cambiare codice l'ide di arduino, quindi cercando su internet ho trovato un bootloader che sembrava compatibile e gliel'ho messo
Ah
Io non ho fatto cose strane....
prima ho messo un bootloader sbagliato e l'atmega stava per prendere fuoco da quanto calda era, poi ho messo quello giusto al secondo tentativo ed è ripartito :D
Ndo sta relacci
 mi fai la recensione della mi band 3 dopo mesi d'utilizzo? Con pro e contro, e se lo consigli
^up^
ha il mi 3? interesserebbe anche a me
Ok 
Dai che sta in offerta su gearbest e sono indeciso se prenderlo o meno
Poi....a che serve NFC?
Quanto costa la spedizione da gearbest? 5€?
No, ha il mi 2, però conosce il 3....
Per pagare con wechat pay tipo
Ue
Non so se sarà compatibile con Google Pay
Ho appena finito di fare un giochino su scratch
Io ho quello senza NFC
È un dito nel sedere
Ragazzi avrei una domanda lampo da farvi... Su drive se condivido una cartella qual è la procedura per fare in modo che pur avendola eliminata dal mio account per liberare spazio la persona che la riceva la possa ancora utilizzare?
Scarichi la cartella sul telefono o pc della persona che la riceve 
si ma l'utilità di drive va a farsi benedire
In realtà no
Senza fili
cioè a rigor di logica se aggiungo una cartella condivisa al mio drive con l'apposita funzione dovrebbe restare nel mio drive anche se viene eliminata da chi l'ha inizialmente caricata...o no?
perchè con questa procedura la risposta sembra essere NO
Vado a dormire
Notte
Notte
Droppo giusto un po' di discordia e vado a nanna anch'io 
Ahahahahahah
Display 720p a 800€, ma come si fa dai 
Beh ma c'ha quel bellissimo notch che é il più grande capolavoro di design mai visto in questo pianeta
Soprattutto accompagnato ai bordi da mezzo centimetro dell'XR
E intanto vendono
Il problema non è la Apple, sono quelli che comprano
"Beh ma per 200 euro prendo l' xs che ha tante cose in più"

 * si imbatte in xs max* 

"beh ma cavolo costa quasi quanto l'xs max, ma quest ultimo ha un botto di cose più belle"
Quindi sì, vendono
Questo Xr serve ad alzare i prezzi degli altri alla fine
Perché così apple fa anche fascia economica, non le si può dir niente se l'xs max costa come un'automobile
Si beh ma arrivo al punto da dire che il mio Mi A2 è migliore...o il mio buon vecchio Lg G3, che é esploso
Ecco
Buonasera, mi consigliate qualche progetto interessante da fare con arduino?
^up^
Syma x5c costa pochissimo, leggerissimo, abbastanza robusto, per imparare secondo me è  l'ideale.
Thank you
Va sui 40 euro se si rompe pazienza
È crashato l'interruttore
Mio padre: "vuoi passare la notte in bianco?"
Io: "Pa è crashato Tasmota"
Riavvialo comunque a volte lo fa se ha tante interferenze ci vorrebbe un filtro ( condensatore resistenza)
Nono è un bug di Tasmota in realtà
Non è async
Ho Swirchando spento e lui stava fermo ad aspettare che tornasse online per connettercisi
Quindi rimaneva fermo lì nel loop e non controllava lo stato dell'interruttore
Però non posso far tornare Switchando online perché non parte il Raspberry
Mi sa espurna non ha di questo problemi
Questi
Aspe che provo
Si non lo ha
Ho spento il raspberry
Comunque visto che molti di voi mi hanno chiesto questa cosa, Switchando non è morto, semplicemente non sto più rilasciando versioni pubbliche da aprile perché lavorandoci solo non ho tempo per farlo
non è  un lavoro semplice per una persona
Ma nel frattempo in realtà sono successe tante cose, tra cui l'integrazione con IFTTT che ora è completa
L'unica cosa che è rimasta uguale è l'interfaccia grafica
I know, volevo anche abbandonarlo... Ho provato ad installare 
 in casa mia ma mancano diverse funzioni che mi servono ed è compatibile solo coi Sonoff e con la lampada mysensors, avrei dovuto riprogrammare tutto il resto e non mi sembrava il caso.
Quindi tra un mesetto o due (ora sono impegnato anche in un altro progetto), se riuscirò a formare un team decente potrei tornare a rilasciare Switchando al pubblico
Lo spero io ho provato  hassio Domoticz e openhab, E c'è  sempre qualcosa che non mi va genio tanto che ne uso domoticz e hassio sullo stesso raspberry per dare quello che voglio.
Come ti dissi una volta domoticz è  formidabile per la gestione degli eventi
Secondo voi la vecchia interfaccia del Macintosh ('84) è replicabile su un sistema operativo moderno?
Vuoi un interfaccia sopra il sistema operativo o vuoi solo provare il sistema operativo del tempo ?
Perché si dovrebbe trovare qualche virtual machine  che gira sul browser
Cos
Ma che puttanata
È orribile
be per provarlo funziona
Poi pensavo VM classica
La mia mente era già in wtf mode
Tipo vps free con VM
qualcosa ci sarà
Non credo
Costerebbe troppo
mah mi sa che hanno rilasciato i sorgenti del mac os 1
però non sono sicuro
No, cercare di sostituire le funzionalità
Ci sono su internet dei listati in Assembly di system 1 mi sa
non credo ci sia qualcosa del genere
Qui si va per le lunghe
Metti uno username che altrimenti la mano non la smette di rompere
Raga con una matrice led max7219 devo usare delle resistenze tra la matrice e la board?
Benvenuto!
Giorno
Buongiorno
Salve :)
Bella gente, come va? Io c'ho l'ebola e il cancro e oggi si va a scuola per l'interrogazione di filosofia alla 5a ora
Hahahaha
Bella per te
Abbracciati la prof

muoio
Finito
Molto bello, complimenti.
Figo
Ma sono 17 ore?
Non l'avevo mai visto... Mi sta piegando dal ridere... Palinuro for president !!!
HAHAHAH
Go home, you're drunk 
Si 17 ore per come è  costruita non può andare troppo veloce

Forse con una scheda 32bit ma ci penserò più in là
A me l'altro giorno stampando il portatelefono ha perso un passo l'asse Z e non capisco perché
Prossima volta provo rm alcool /usr/blood/me
Secondo voi S8 o Nokia 8?
Ci sta sia l'accelerazione troppo alta dell'asse
ls /usr/me/blood | grep alcol | rm
Ma l'ha perso in giù
Cioè, ho un layer più ciccione degli altri, quindi immagino sia passata due volte
può essere anche un errore nel gcode non sembra ma a volte capita.
Mi è  capitato una volta con simplify3d
Per amore del metodo scientifico  dovresti ristamparlo 
Ormai l'ho tutto carteggiato e non si vede più  posso far finta di niente ed essere a posto con la coscienza

Te hai problemi con perdita passi sulla Ender 3? A me sta facendo robe assurde
X e Y mai successo
Z prima volta
A me y..
 Oggi stampo i tenditori e sistemo la cinghia
Che shell stai usando?
Perché io mi sto preparando a passare a Fish
Raga mi consigliate un Esc per un drone 220?
Qualcuno avrebbe delle immagini delle stampe che ha faccio Overvolt con la sua stampate?
Magari dei primi piani
E oggi si passano 2h in laboratorio con una camera anecoica
Con quale filamento? Che spessore layer?
In live ricordo facesti vedere Paperino. Vorrei vedere diciamo con lo spessore minimo quanta "rugosità" ci sia con la sua stampante
Eh purtroppo paperone l'ho stampato a .2 con una velocità super elevata e Cura non ancora bene impostato
(e ha un botto di parti sospese)
Ti ringrazio
Questo becco è stampato a .1 e a occhio nudo non li vedi i layer (neanche in foto lol)
Bella a tutti, ho appena fatto l'interrogazione di filosofia, sapevo tutto, mi sento cristo in croce, ora torno a casa a programmare per dimenticarmi dell'influenza e dell'ebola che mi stanno sterminando
Io sto in classe
Pure io
Dovrebbe suonare mo'
A me suona All'una
Sad
Che materia hai ora?
Noi stiamo facendo il pipelining dei processori in sistemi e reti
Noi no

Che state facendo?
Domanda su Windows edu
Ora sono in atrio ad aspettare l'autobus...
Scade la licenza?
Appena finita filosofia
Dunno
Io spero finisca presto la lezione 
 farai un video sui cluster raspberry?
Rapporto potenza computazionale/costo indecente, non ha senso se non per buttare soldi in qualcosa che è tanto figo quanto inutile a casa
Chiedevo perché lo aveva detto in in video se non sbaglio
^ Questo rimane un dato di fatto
Domandissima: poi, quando togli i paletti, non restano un po' di sbiruli di plastica?
Alla fine non capisco a cosa servano....
Forse la storia cambia con i pi0?
Sbiruli di plastica 
non so come spiegarlo 
No, migliora un pelo allontanandosi da raspberry (avendo prezzi un pelo migliori) ma rimane comunque il discorso di cui sopra
Ah
Hahahaha
Si si non lo sto mettendo in dubbio ero solo curioso
Se i supporti sono fatti bene no
Comunque il PLA alluminio di Tomas warpa peggio dell'ABS 
Una cosa oscena
mm interessante
Ma sul sito non ti hanno consigliato dei settaggi?
Scusa se ti disturbo, puoi rispondermi?
.
Ditemi un buon bot per impostare la sistema ban, ammonizione ,rules etc. In inglese però
grouphelperbot 
Perché quella faccina?
così hahahaaha
Ahmm lol

anche la mano comunque, ha supporto in inglese adesso
Ora è the hand?
nono sempre la mano haahahah
Lol
È appena arrivata da Amazon il nuovo pla per la stampante 3D
fibra?
No
Ci stampo casa nuova
🤣🤣
Ti piace eh??? Quella di ParrotOS... Figa tutta colorata!
Vergognatiiii non hai visto il video delle distro per raspberry buuuuuuu
Dai figa, io lo vedo pure a 17€

 ‎€2‎0.‎01‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎32‎.27
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎8.‎00%
⭐️‎ 4‎.6‎9 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎36‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Gearbest
 

Avrò 72 orologi andando avanti così
Eh ma come si chiama 
Per fare una stazione meteo basta genuino?
Stare più di un'ora con un tecnico Microsoft è un'esperienza
Direi al quanto mistica 🤔
Mah
Preferirei un'ora con Torvalds
Meeeeehhhh
Direi che secondo me ha bisogno di una bella vacanza quell'uomo
Secondo me ha esagerato
Secondo me no
Ce arrivi ad un punto che devi pensare a te stesso
Alibaba confirm
Lui la ha messa un sacco sul "devo imparare a capire le emozioni degli altri"
Avrà fatto piangere qualcuno della comunity hahaaha
Più di qualcuno
Tipo "Ciao" e piangevano tutti ahahah
"Devo capire le personeee"
la adoro
...  ehm forse è Getty ( cosa tipo get tele type)??? 
Sarò infantile... Tutto quello che volete ma... E colorata!! Troppo figa!!!
Ha una cacofonia di colori inutile, com'è inutile occupare due riche per ogni riga... ma è stupenda per questo
Scusate qualcuno è web designer da tempo? Vedo offerte di lavoro tipo “creare siti web non partendo da temi acquistati online ma da siti creati in Photoshop”. Ma da pazzi chi è che perde tutto sto tempo per creare un sito in Photoshop e rifarlo con html e css e javascript possibilmente per 1500€ al mese? Senza contare tutta la trasformazione in mobile e tablet responsiva
O sbaglio io a capire cosa dice l’annuncio?
sbagli tu
intendeva dire di non usare un tema css preso da google ma creato da te
Cosa vuoi dire con preso da Google?
Se un css lo crei da zero è normale che dai tu le regole ai vari div class o div id
nel senso preso in uno di quei siti che li danno gratis
Scusa non ti seguo è esattamente quello che ho detto nel primo messaggio. Cioè questi vogliono un template scritto “a mano” html e css convertendo una foto/modello in Photoshop
ah non avevo capito
Un lavoro assurdo che non è tanto per le conoscenze che sicuramente sono importanti ma per le ore di lavoro
E quanto pagano?
Poi a mio modo di vedere non ha senso, ormai è pieno zeppo di template. Magari si fa qualche modifica ma è uno spreco di tempo partire da zero.
Ma quanto vuoi che pagano 1400-1500€ al mese
Forse pure meno
Uno si paga l’affitto del monolocale, la spesa per mangiare, la pizza e birra nel weekend, la benzina o l’abbonamento per i mezzi, internet e ricarica al cell ed ecco qua che 1500€ si sono bruciati. Lavorare per sopravvivere. Ovviamente tutto precario con la speranza dell’indeterminato.
Ma no chissene dei colori... Stavo parlando del fatto che non mi sembrava bash, sh o zsh o fish
222 messaggi
non sei obbligato a leggerli tutti 
Secondo la mia opinione, il mio cliente con la sua precedente affermazione intendeva sottolineare il fatto che in codesto gruppo è stata raggiunta la soglia dei 222 messaggi, numero alquanto ironico per la presenza di sole cifre 2
sei il suo avvocato? 🤔
Non sapevo come iniziare la frase 
SÌ
sta arrivando uno sticker che non potete lontanamente immaginarvi, guys
Troppo figo
Ma dovrete aspettare domani
ho appena fatto una pazzia suprema e ci sono riuscito
Sono riuscito a fare l'esercizio 75
Madonna che tragedia che è stata, un nobile avversario, 1 fottuta ora
APPLAUSI
 ti sfido
a singolar tenzone
ma anche tanti
Ciao
Ma i sensori di arduino cinesoni funzionano anche sull’arduino originale giusto?
Is this Matematica Verda o Blu 4?
manuale blu 2.0 di matematica 3B
zanichelli
Esatto
Grz avevo dubbio e non volevo fare cavolate
HAHAHAHAHAAHAHAHAHA
Se sei un avvocato non puoi dire "secondo la mia opinione", devi dire "Sono assolutamente certo che il mio cliente..." oppure "Vostro onore @rombolï, non le sembra invece che il mio cliente intendesse dire...?"
La prossima volta allora vado diretto al sodo 
Altro che Law and order... Law and makers
Raga ma come sta messo girada ?
Secondo me fra poco chiude
Dici ?
Lo schema ponzi è illegale
Anche hamachi è illegale
Ma non l'hanno ancora buttato giù
Gg alla sicurezza informatica
girada era stato dichiarato legale da un tribunale mi pare
Non ha senso
Lo schema ponzi è illegalissimo
A marzo
Lo avevo letto
dillo al giudice corrotto
A sto punto manca hamachi
E posso fare i server senza fare reati icsdi
sarebbe?
Un programma che fa i vpn gratis
È aperto da un botto di tempo
Ancora non è morto
Hamachi oddio
Quanto tempo
I server di minecraft
I server di habbo
Di habbo
Che laggava il mondo
Su Yahoo tutti a dire È ILLEGALE STRO

 lo hai mai provato sir?
Quello che problema ha?
Vallo a chiedere a chi fa le leggi
I vpn si pagano
nono ma wait
non ha senso eh
si pagano se li offre un servizio
se li hosti tu che cazz c'entra?
Quindi installare OpenVPN Server è diventato illegale? lol
eh appunto
è come dire che non posso tenere acceso il raspi 24h24 perchè ci sono aziende che fanno pagare le vps
non è un discorso sensato
Diciamo che
È illegale come lo fa
lo tieni su tu eh, cosa c'è di illegale?
Con i servizi VPN paghi l'hosting e la "sicurezza" dei tuoi dati
Non usa un metodo normale accessibile a noi
Ma che è sta merda
E viene utilizzato per server di minecraft
Ma aspetta nei Debian non era Dash....??? Tipo Debian a-qualcosa shell.... E poi sentì Cicca escludendo subnet mask e rete in genere cosa potrebbe essere che non vede NAS in rete... Anzi proprio workgroup totalmente
Il protocollo in sè non implica pagamenti aggiuntivi
Che normalmente pagheresti
Solito titolo a caratteri marziani per evitare il bollino giallo
ma senti
sai come funziona un server?
Non puoi creare un server minecraft senza pagare lol
se una casa è tua devi comunque pagarla ogi mese perchè c'è gente che affitta le case?
Finchè è sul tuo PC è OK
non mi sembra
Oltretutto sempre sti titoli clickbait
M'ha rotto il cazzo
La cosa degenera se diventa popolare il server
no, perchè lo hosti tu
e tu puoi fare quello che vuoi con le tue cose finchè non è un reato
Embè, decidi tu se vuoi comprare una VPS
Qualcuno ha mai smanettato con un atmega328 e un servo?
Beh, puoì vedere tante informazioni di tutte le persone collegate
BEH
BEH
BEH
quelle sono loro che decidono di collegarsi al tuo server
non le stai forzando
Fin là non è illegale
appunto
Chiedi a Michael Reeves
Chi?
Però è scomodo hamachi
gente, sto per bestemmiare, come cazz posso semplificare tg(π/2 + a)
: 
Ringraziami dopo
Aspe che mi sono perso del collagamento della gente ?
non stavamo discutendo sull'illegalità? che c'entra se è scomodo o no?
Tu fai confusione fra il Software che fa girare il Server Minecraft e il Server in sè
Un Server Minecraft lo puoi far girare su dove vuoi, poi sta a te acquistare un server per mettercelo
C'è gente che crea server di minecraft con hamachi
E li fa diventare popolari
E il problema dov'è?
Aspe
Embè? Cazz loro se non possono spegnere mai il computer e se tutta la banda di casa loro muore
appunto, continuo a non capire dove stia l'illegalità in questo
cioè io che ho tipo 5 bot sul raspi a casa sto commettendo un reato?
Questo dicono online
Ne so davvero poco di ste robe
So più a livello hardware
L'unica cosa di "illegale" (non illegale, solamente contro il contratto) nel fare un server Minecraft e se rendi accessibile quel server ai giocatori SP
e Hamachi non c'entra nulla
K
Sp = solo premium ?
No, craccato
Ma allora perche permettono di attivare la ofline mode
Per gli sp ?
Ora iniziamo
per giocare in lan se non hai una connessione
da contratto EULA non puoi hostare un server pubblico con la online mode disattivata
In che senzo c'è drl tipo io faccio da router a 2 pc col mio cell senza la connessione dati li si crea una lan per giocare ?
una lan qualsiasi
basta che non sia pubblico a tutti insomma
non possono mica venire a casa tua quelli della Mojang
Se è dissattivata tutti gli account sp sarebbero esclusi dai server (in teoria )
Per fare una lan dal telefono è necessario attivare la connessione dati ?
Questo intendo
Ieri ho visto Notch
inclusi
mi sa che non sai cosa sia una LAN
Lol
Vorresti dire jeb
connessione locale, qualcosa che non sia tra due computer connessi via Internet
No lo so pero volevo esserne sicuro
hostare un server sp? non è assolutamente illegale
._.
Implode
Ma poi non è cosa HAHAHAHA
Ma puoi farci gli spiccioli con un server sp ?
È come creare un mini mineplex (il server più famoso in minecraft) molto più laggante
Quindi. Morale della favola
?
se hai un server potente no
Nessuno si caga più minecraft
aspetta aspetta
Immaginatela sulla circonferenza goniometrica:
Tg è negativa e se consideri 
sin(pi/2 +a)
(pi/2+a)
Allora sin è equivalente a cos alfa, mentre cos è equivalente a -sin alfa
Quindi tg(pi/2+a) è cos alfa/-sin alfa
tu hai un modo strano di fare discorsi 
SLI di 1080ti
Sì
inutilmente inutile
Perché non mi va di scrivere e OMMIODIO devo fare arte
Addio gente
Fatta ieri 
Fac
Comunque ragazzi
Tanta roba
24 cosa?
in realtà noh, non cambia tipo nulla tra la 1080 e la 2080, cambia solo quella cagatina del raytracing che in qualsiasi caso fa droppare fps ma non li vale tutti quei soldi
Fps
che sono alquanto pochi
Esatto
Anche secondo me nn li vale ...
Esatto
Sempre meglio di 5
24fps? ma sei pazzo?
Tanto arriverà AMD
ma è impossibile hahaaahaha
Ggggiusto?
Lo disse saddy e lo confermarono i benchmark
Fps = fluidita per secondo
Frame per second ma shhhhh
beh a raytracing disattivato fai anche 80 con una 1080ti in 4k, è il raytracing il problema, e comunque è una cosetta in più che da quel che si sa sarà usata solo da alcuni tripla A di quest'anno e dell'anno prossimo per ora....e comunque non te ne accorgi neanche se è attiva o meno se tutto va bene, non ci fai caso :P
Un threadripper in questo caso è molto più utile
come fa una 2080ti a fare 4fps?
almeno dimmi su che gioco e con quali impostazioni
Sì
No
^1080
La 1080ti fa 4 fps
sorry sorry ho sbagliato a scrivere
24fps con il raytracing attivo, se lo disattivi farà uguale alla 1080, non cambia nulla tra le 2 tanto, ormai siamo ai limiti fisici del silicio :P
non è quello il punto
^
Benchmark fatto da Nvidia apposta per il Ray tracing
È un bench che hanno fatto alla presentazione
Si può rifare
ah ok, allora ci sta
E droppa I 24
eh ovvio, se hanno voluto comparare il puro ray tracing...
Le 1080 non essendo ottimizzate per il Ray tracking fanno solo 5 fps
Devo ancora fare arte
nella vita quotidiana nessuna delle due farà 25 fps
falla, non scrivere qui che devi farla
Comunque Turing fa schifo
Comunque.... Hamachi è legalissimo
Sì
In confronto a pascal è cambiato poco
Invece da maxwell a pascal ci è stata la "rivoluzione"
con il raytracing attivo in 1080p faranno 100fps credo le 2080, la 1080 fai che si aggrappa ai 60fps, ma perchè il raytracing la stupra la gpu, disattivi il raytracing e ritornano a fare numeri indicibili di fps, poi non serve tipo a nulla come effetto grafico, manco te ne accorgi se tutto va bene
La 1080 non è adatta al Raytracing
si beh, non puoi neanche pretendere, ormai le schede video non aumenteranno più di tanto, si fermano li mo'
Al massimo ne fa 24 con il 1080p raytracing attivo
ecc
Ma apple ha fatto passi indietro
ma scusa, se è una tecnologia che hanno introdotto con le 2080, mi sembra ovvio 
MA DIO hahahahahaha
ma apple è apple
Sì
Viva le meleeee
lasciala stare povera
Alcuni film della pixar con Ray tracking renderizzavano a 2 fpd
Si frame per day.....
Lol

Bellissima 
Ci hanno messo anni
dove l'hai letto? mi sembra parecchio difficile
Mi pare l'abbia detto saddy
ASPE
MA NESSUNO A PARLATO DELLE QUADRO
Nel video delle 2080
si sono accorti di essersi evoluti per sbaglio con gli oled e quindi niente, si regredisce subito, non sia mai guadagnare solo il 70% sul prodotto, minimo minimo il 90
scusami un attimo
ti devi voler male se vuoi usare una quadro per il gaming
Aspe ricordami che cazzo sono
Sì
se stiamo parlando della Pixar che cazz c'entrano le Quadro? 
Rettangolo
sono quelle gpu di nvidia con 24GiB di VRAM e merda varia
Sì
Non puoi renderizzare con una 2080ti
E la madonna ma non sono consumer ?
È adatta al gaming
Non all'animazione
che però le quadro le monti sulle workstation, sui server, non su un pc, anche perchè se provi ad usarle per giocare fai moooolte meno prestazioni di una 750ti anche, non sono proprio fatte per il gaming
Sì
Per i film della pixar
Sono adatte
non è che se una cosa non è adatta per qualcosa allora è incredibilmente lenta in quello
le quadro sono per rendering e lavori 3d e qualsiasi cosa che non implichi i giochi
una 1080 può non essere adatta ma è comunque una scheda video
Ne ha parlato giulian
Prestazioni di una 750ti
si per i film e cazzi e mazzi ma non per i giochi dico
e invece
Esatto
Raga
devo fare arte
Le quadro quanta vram avevano?
La sto facendo 
fidati, ho provato ad usare alcune quadro a lavoro su dei giochi per testarle e sono dei fornelletti che non ti fanno superare i 60fps su csgo tutto al minimo
tanta, ma tanta
ricordo di fossero quelle da 12, 24GiB o anche di più
Le nuove quadro intendo
sui 32GiB
È come utilizzare un camion per una corsa e lamentarsi che non ha velocità
sattoh
sono fatte per altro
È come comprare una Giulietta e lamentarsi perché il bagagliaio non è ampio
Attenti eh
è perchè se non trovi amici puoi pagare la differenza quindi non è proprio ponzi
È la gente che lo usa sbagliando
io lo chiuderei a priori
Le famose lista di girada
perchè alla fine fli ultimi lo pagheranno jormale
ma potrebbeo prenderselo nel culo con un bel reso
Sì
Anche io ho pensato così
Ma purtroppo non si può
BONIFICO BANCARIO
Mia sorella ha buttato 118 euro
ma questo perchè gli angoli complementari a 90° hanno le coordinate scambiate tipo cos(alfa)=sin(beta) e sin(alfa)=cos(beta) sempre considerando poi i segni a seconda dei quadranti e tutto?
Per sbaglio poi
san tommaso non approverebbe
si, apre vede, chiude
si ma paghi con quello che vuoi se non accetti il reso no good, se prima non lo chiudono dopo potrebbero
7.5 in interrogazione oggi stesso ù-ù
mi riferivo a girada, mi s ache hai frainteso il mess
ma usate ancora il libro di terza?
Ma girada proprio non lo permette
Sennò sarebbe troppo facile
è lo stesso sia in 3a che in 4a, comunque era l'ultimo argomento della 3a che dovevamo fare, ora iniziamo con il programma di 4a e comunque ciò solo perchè il prof è fissatissimo e ci fa tutti i filosofi dal primo all'ultimo con tanto di interrogazione per ognuno, senza saltarne nessuno
continuiamo a fraintenderci, per il livro di 3a mi riferivo a mate
Si e no, fidati fai prima ad immaginarti la circonferenza goniometrica, passa in privata
Ma ragazzi che voi sappiate come mai di Trenitalia posso prenotare biglietti per solo 7 adulti al massimo?
Sui volantini dei laptop mentono
Dicono 2 gb di vram
Ma in realtà sono 1532 MB VENDUTI!1!1! 1 cit.
beh siamo indietro, siamo ancora alle funzione goniometriche, ma tipo credo che in 2-3 settimane le facciamo, abbiamo un prof che corre come non si sa cosa
Guys domani (mercoledì) sera facciamo una live su youtube dedicata al simulatore di droni, perché è troppo figo (e adesso e pure uscito l'aggiornamento che lo rende ancora più realistico) 
ma noooo
io sto a scuola + avrò un sacco di compiti 
Dove compro il PLA per la creality ender3?
Amazon... Tomas3D... Prusament... Io ho appena comprato 2 bobine della sunlu e sul gruppo telegram della Ender 3 usano praticamente solo quello visto che costa poco ed è di buona qualità
Sunlu?
Yes
Diametro 1.75 mm  pla e una buon errore del diametro del filamento il resto è abbastanza standard
Ok grazie
Questi secondo voi sono buoni?
vorrei prendere un po’ di colori misti
Sono dei filamenti di prove cioè... Sono degli assaggi ma per testare i colori dovrebbero andare bene
Sono 100metri... Adesso non sono sicuro ma con 1kg hai piú di 100 metri per 3 euro in piú... Un solo colore ovviamente... Ma per testare i colori vanno bene quelli
Eh si, per non fare le cose tutte dello stesso colore
Si bhe con 5 metri per colore non ci fai molto però
ah
giusto per sapere
Per fare tipo un portachiavi, quanti metri ci vogliono?
Dipende quanto è grande... Comunque per un porta chiavi penso poco... Ma se per caso ti viene in mente non so di fare un porta penne... Io ne ho stampato uno che ne chiedeva quasi 10 metri... Quindi non ne fai nemmeno metá
Ah ecco
Quanto lo amo sto bot 
A cosa serve quel bot?
A vedere a che sta la stqmpa
Cioè?
nome del bot
?
funziona con octopi
raghi, sapete se c'è un programma tipo nohup che però al posto di salvarti i log quando il programma finisce di eseguirsi te li salva di volta in volta?
Devi crearlo te e collegarlo a octoprint
che bello quando l'unico dispositivo che ho in casa in grado di leggere delle micro SD è un tablet con Windows 10 che per qualche motivo trasferisce in rete a questa velocità
Mi consigliate un portatile sui 400-500€ per grafica, video editing (top sarebbe con supporto al 4K 60fps) da 15”?
500 euro? La vedo dura
Però ti spamma
Se qualcuno usa Liftoff ho creato una stanza multiplayer privata che si chiama hannovervolt
Così per testare il multiplayer
Comunque dovevi mettere i led sulla stampante 3D
Led = più precisione
Perché vede meglio dove va?
Mah tanto non cambia molto hahahah
Bhe mi pare ovvio
Guarda come vede bene la mia
No, tramite un processo chimico i led fanno sudare l'estrusore e scorre di più la plastica
Scientificamente approvato da un tizio a caso su Facebook
Ma è quello di octopi?

yep
 posso mandarti a 
?
e poi ci sono io che non ho voglia di metterne una
Sono troppo innamorato del mio fitbit charge due con questo cinturino 
esiste ancora quel canale?
Octoprint su raspberry
E quelli sono i messaggi dal plugin telegram
1kg sono circa 320m
Sono ridicoli
Ma la stampa con il filamento metallico ???? 
 che fine ha fatto? 
eh asp che compri l'estrusore nuovo e tutto, mica è 'na cosa così facile
Non esiste un filamento metallico
Per intendersi....
ora che mi ci fai pensare io devo ancora fare richiesta scritta per la psw del pannello di controllo del modem della fibra per potermi aprire tutte le porte che mi servono, altrimenti finisce che non posso più usare nè il rasp nè la stampante 3d nè un botto di roba in casa, oltretutto mi sembra di dover reinstallare octopi sul rasp...cheppalleeeeeeh
si beh quelli rinforzati credo intenda
"caricati"
Gia.... Non so se hanno una sigla/nome...
Sono inutili....
Tanto hai una anet
"Catapulta de fuego"
stazzitto che dopo con la mobo nuova vedi ù-ù
e il telaio ormai è bello rinforzato, gli mancano pochi rinforzi
beh beh beh, abs + fibra di carbonio guarda quanto regge quella roba
e pesa uguale all'abs
basta usare editMessageText invece di sendMessage
Perché? 
Ho un problema(strano vero)
Arduino nano, schermo LCD 1602A con I2C saldato, uso LiquidCristal_I2C come libreria (o come si chiama) ma non vedo una sega
idee? è come se non comunicassero arduino e lo schermo, ovvero dico di spegnere la retroilluminazione ma nulla
Ma fa i messaggi bruttissimi 
potevano metterci qualche emoji e gli "a capo"
Fa schifo ahahah
non so se i bot possono ancora editare una foto inviata sai?
Ma c'è un modo per craccarlo per provarlo?
Guys domani (mercoledì) sera facciamo una live su youtube dedicata al simulatore di droni, perché è troppo figo (e adesso e pure uscito l'aggiornamento che lo rende ancora più realistico) 
(lui ce l'ha craccato)
A me fa schifo sinceramente
Hai il link?
nope
 avresti il link per scaricare liftoff gratis?
Eh vabbe
Gli emoji lo fa quando spegni il raspberry
E quando torna online
modificare il codice perche non ti piace il messaggio di default > *
ma di preciso come funziona octoprint?
Come se fosse un PC collegato e puoi mandare tutto da remoto
Gusti 
Pt. 2 
ah,k tu connetti il rpi alla stampante 3d?
Ci salvi anche i file sul raspberry e vedere tutto ciò che riguarda la stampa... Oltre ad avere i gpio per sensori relè ecc... E le USB per webcam ecc
Yes tramite usb
figo
Per esempio se ti dessi l'indirizzo  web del mio raspberry potresti avviare una stampa te hahahah
HAHAHAHHAHAHAAH sono stupido
ho mandato un messaggio a tutti gli utenti di un bot
formattato in HTML
beeelloo
e mi sono dimenticato di parsare l'html 
I lov u
<b>Notifica di servizio!</b>
Stanno arrivando le notifiche automatiche per tutti gli eventi, come voti, nuovi files, nuovi compiti e altro!

Hai un problema o una domanda? <a href="
">Contattami</a>!
cioè
Bocciato
cazz 
Helpatemi che sono disperato
Mi spiegate perché sta font size? Microsoft vuole promuovere la vendita di lenti da ingrandimento?
quando dopo ore di programmazione ti rendi conto ti che ti sei dimenticato il parse_mode
a quanto pare....
esatto
sono stupido forte
penso perché è tipo qhd e durante l'installazione non c'è lo scaling
ma... prima provarle no eh? 
con un secondo account
Pff
ovviamente no, dovevo solo mandare una notifica a 24 persone
perchè testare? 
persino 
 (scusa il tag), il nostro Dio, prima testa tutto
ma sì infatti, avrei dovuto
solo che sono stanco e non l'ho fatto
hai ragione
vabbè, sia
ormai 
implementa le anteprime
in caso sbagli tag
nchesens?
prima di inviare a tutti invia a te come  due bottoni: ok e annulla
Ah sisi ecco
così anche se sbagli eventuali tag
350m circa con 1kg
quei campioncini sono cagatini
van bene per penne 3d
avete aggiornato Tasmota?
Benvenuto!
Grazie mille
Conosco già il canale YouTube
Spesso mi è stato utile
Nope, comprato
Avresti un link per provarlo?
Se cerchi su Google c'è una vecchia versione ma va da schifo e non ha il multiplayer
Marco si può mettere Google assistente vocale su Android messo su raspberry?
Ho un progetto realizzato con Arduino , un robot che ha tutti i componenti basilari che si possono utilizzare quali motori DC, servomotori , led , fotoresistenze , buzzer sensori di temperatura ecc e li mette a disposizione degli utenti in modo semplice e soprattutto immediato.
Per chi è alle prime armi abbiamo anche ideato un'applicazione che ti aiuta passo passo nel programmare il robot e invece per chi è già esperto fornire un hardware già pronto per testare i propri programmi.
Vi sembra una buona idea ?
Non vorrei essere troppo spam voglio solo condividere il mio progetto che è stato selezionato per il maker faire rome e fare un video del genere mi è costata tanta fatica e lavoro per cercare di far capire l'idea principale che vuole trasmettere il progetto stesso per cui nel caso in cui foste interessati vedetelo altrimenti non fa niente.


Ecco hahaha con 3 euro in piú hai un bel po' di metri in piu di ottima qualità

bellissimo vederlo andare in giro, troppo carino
Ti ringrazio molto
e soprattutto ottima idea, mi dispiace non poter venire alla MakerFaire, altrimenti passavo a farti un saluto :(
L'ho realizzato con un anet A8
E con tanta pazienza
Peccato
Però nel caso in cui foste interessati posso mettere aggiornamenti sul progetto qui sul gruppo
Ma anche le ruote sono stampate? 🤔
Si
Ho utilizzato il tpu
Uuh interessante
Tipo ninjaflex
quindi volendo sarebbe 100% replicabile
Sia le ruote che le mani
Si
veramente bello 
Le mani sono ad incastro quindi in teoria si possono sviluppare nuove mani per fargli fare cose diverse
Sempre meglio che non averlo
Grazie
Ma è open source e rilasciate stl e sketch?
In realtà ancora non sappiamo che via dare al progetto
Lo decideremo dopo la fiera
Sarebbe una buona idea però
Controlla l'indirizzo I2C dello schermo se corrisponde a quello nello sketch
Mmmm in che senso? Non è universale 0x27?
Nn credo, ci dovrebbe esserci uno sketch che ti dice l'indirizzo I2C del dispositivo collegato, prova a dare un occhiata
Usti grande
Sarà sicuramente quello perché lo devo come universale
Complimenti, molto molto carino, passerò sicuramente a salutarvi alla fiera! :)
Sarà un piacere, grazie mille
Fammi sapere quando hai risolto
Sto cercando lo sketch perché non lo trovo negli esempi
Grande
Mai dare per scontato le cose, grandissimo
Ma i filamenti plussss ++++++... Sono realmente ++++ o è solo per vendere??? .... Cosa cambia in ABS+ e PLA+ dalle rispettive plastiche non plus?
Benvenuto
Benvenuto
L'inverno invece non è il benvenuto 
Buongiorno
Da quanto sei sveglio? 🤣🤣
Già, 
Boh un'oretta 
Giorno
Ragazzi conoscete qualche alimentatore con uscita automatica (nel senso che sa lui se usare 2.4 o 3A)?
Tutti in realtà, o meglio nessuno
Esistono?
Non capisco la domanda. È il carico che assorbe quello che deve assorbire
I caricatori avvertono della massima corrente che sanno buttare, e il device dopo decide quanta pigliarne
È il dispositivo che "decide" quanto assorbire....
.
Per intenderci come quello in questo video
Che però fa max 2.4A
Potenzialmente puoi mettere in carica un telefono a 100A ma non cambia nulla
Waiting for network
Si. Però ne cercavo uno che arrivasse a 3A
Comunque vanno bene un po' tutti, vedi i nuovi Blitzwolf su Banggood o i ravpower su amazon
Grazie mille
Sono contento che qualcuno guardi ancora i vecchissimi video ☺️
Son utilissimi
Io ho conosciuto makers ITA grazie ai video del bot telegram in python
Io ho iniziato a programmare Arduino perché ho visto un tuo video e mi è piaciuto. E alla fine ci ho fatto una tesina per gli esami
Io ho scoperto arduino vedendo i video in cui lo interfacciano con il mindstorm 
E ho cominciato perché mio padre me ne ha comprato uno
Mindstorm?

Questo è stato il robot dove ho imparato a programmare
Figoo
Io ho iniziato con un arduino.... Il mindstorm è per ricchi
Infatti era della scuolah
Ah... Con quei metalli sporgenti
Me lo metto in guarda più tardi
Ah sisi
A che età hai partecipato?
Qualcuno diceva: eh ci sta dai che sia offline è gratis
3 mesi
Come si chiamava il bot per i sondaggi?
Non groupagreebot
vote? like?
Sam, [9/16/18, 12:07 PM]
Lista dei bot per fare sondaggi:
1) 
;
2) 
;
3) 
;
4) 
;
5) 
;
6) 

7) 
 
8) 

9) 

10) 


Sam, [9/16/18, 12:35 PM]
Ma è vecchia quella lista, può darsi che la metà non funzionino
. funziona lho usato l'altro giorno
Eh ma dipende dai sondaggi
Per le board non va bene
Uh è resuscitato
Telegram ha problemi con la ricerca degli user
Why?
Se risolvi troppi username in poco tempo finisci in floodwait
Comunque sfatiamo il mito: Amazon non è il sito con i prezzi più bassi. Non so perchè è famoso per questo oltre che per l’assortimento.
Anch'io ho partecipato alla romecup lo scorso anno nelle nuove categorie o meglio contest ( NonniBot)
Buongiorno a tutti
In riferimento a questo
Robocup >> Romecup
In particolare, TrentoCup 
Ah perdonami ho letto male
Buongiorno a tutti
Come no? Era ora che arrivasse il freddo 

 ‎€1‎29‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎59‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎87%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎19‎8 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

Uno se lo fa con arduino e fa prima🤣
Anche se avere il termostato della btcicino 
Cazzo stamattina sono uscito con la giacca e i pantaloni lunghi e adesso mi sto sciogliendo... 
 che diffonde fake news
Uguale lunedì, poi alla sera esco uguale e stavo gelando che manco l'era glaciale
Io sono con pantaloni lunghi leggerissimi e tshirt e sto bene, giusto un pelo fresco
Felpa ci sta, ma ho esagerato... Tra marco e mio papà...
Sguerro in arrivo
hai giacca oltre alla felpa? Pazzo, non è mica novembre...
(ah, un mio amico oggi è in pantaloni corti e tshirt e dice di stare bene )
Sono io, anche se al momento sono in Sardegna e ci sono 23 gradi (ma c'è vento forte).
qui saranno 10° con un leggero vento
Ah ok
o forse sono piu sui 15, ma comunque ben sotto i 20
Beh anche a me è capitato di partire in bicicletta in t-shirt con 12-15 gradi, ci sta. C'è chi soffre molto il caldo e chi il freddo. Fosse per me starei al freddo tutto il tempo ahah
io sono uno da mezze stagioni 
o meglio, da primavera e autunno, detesto il caldo estivo, per il freddo invernale mi vesto e pace
Uguale, solo che in inverno sto bene anche senza vestirmi esageratamente. D'estate muoio invece
Eeeh se mi dicono "sei gradi, si muore di freddo, arrivato l'inverno, la neve".....
non è neanche ottobre, si drogano con roba tagliata male...
Io sono uscito sul balcone e sono rientrato blu
Sì ma magari erano le sei di mattina ed eri in mutande
*Un 
 selvatico appare*
O il vicino verniciava a spruzzo
*as3ii usa "fuga"* anche se piu che una fuga è stato un "esco dalla mensa per non rompere il cazzo a chi deve ancora mangiare/sta facendo discorsi con altra gente"
beh da quel che ne so io in ucraina sta nevicando tipo ovunque e stanno sui 30cm di neve ormai
che è anomalo pure per loro
Fate la stessa università?
yes, solo che io faccio ingegneria delle telecomunicazioni (anche se non è il nome ufficiale) e lui fa fisica
poi c'è marco romboli ce fa ingegneria industriale sempre qui
Ah
Ok
Ti ho visto anche io ahahaha
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
Ma che
Si è rotto.
Ha sempre dato i minuti d'attesa... A caso ad uno ha scritto l'orario
Erano 6° stamattina secondo Google e il termometro segna 16 adesso all'una... Non so dove vivi tu 
Ci si veste a cipolla, bisogna vestirsi a cipolla
Quoto
e perché non a cavolo? alla fine pure lui è a strati
Perché lo dice shrek
Sisi beh oggi non serviva 
2 dii ma di diverse categorie 
Che dite meglio driver TMC2100 oppure driver mks lv8729?
e io che ho scritto?
sei molto latino vedo
Appunto, è sbagliato
è una citazione
ah
appunto
grammaticalmente è sbagliato, ma essendo una citazione ormai 
CAZZ lo sticker
cosa?
tmc obv ù-ù
heheheeehe
Strano che costino così poco... È normale?
effettivamente....io ho preso 5 tmc2208 a 40 euro su banggood
Eh quello non mi quadra 
Vabbè che questi sono i 2100
Bho .. li ho ordinati... Vediamo se funzioneranno hahahah
beh tra 2100 2208 e 2130 cambia solo il modo di comunicare
uart,spi e cazzi e mazzi
I miei li monto sulla mia scheda prototipo quindi non mi servono probabilmente le comunicazionu
però boh, mi sa tanto da cinesata fatta male che se non gli punti 3 ventole contro ti esplodono in faccia, quindi procurati delle ventole
Al massimo faccio reso 🤣🤣
è amazon, ci sta ù-ù
Spero che vadano hahaga
Mi linkate FL studio crackato?
su cue stampante?
Ma si usano solo cfg1 e cfg2 per impostare gli steps? Cioè io ho la scheda che ha i segnali su tutti e tre... Basta che cfg3 lo lascio a gnd.?
sei un matto
Controllo motori non mi serve per una stampante
molto strano🤔
li vuoi silenziosi o con più coppia?
Infatti... Bho io ho ordinato  magari hanno sbagliato prezzo hahahah
Non so devo testare
no sono così da molto
non li trovavo a meno da nessuna parte, e ci ho perso giorni a cercare ._.
tmc silenziosi ma meno coppia, lv regoli gli step come ti pare
aliexpress 20€
beh in realtà 50 euro ho speso per 5 tmc2208+mks gen 1.4
ma se li compri singolarmente non li trovi a meno di 40
20€ su aliexpress e 21€ la gen 1.4 ma entrambi "originali"
mks che sia mks e 2208 fystec
eeeeh cosa cambia alla fine dei conti? silenziosi è una buona cosa per la stampante, soprattutto se ce l'hai in camera come me, con più coppia cosa cambia in parole povere?
C'è ma se devi impostare gli steps devi anche mettere con un pin aperto? ...
non gli servono per la stampante...
ecc appunto
se deve sollevare qualcosa magari va in full step
Per questo
Ma quindi per modificare gli step con tipo Arduino su che pin agisco?
boh sulla scheda ci sono già
comunque direi lv
alla fine silenziosità non ti serve e sono grossini come motori
così decidi tu gli step
anzi a4988
tanto ti servono step bassi
o drv
Intanto ho ordinato i TMC  poi a casa ho guá drv
se prendi i a4988 vedi quelli che erogano 2a
Vorrei provare a renderli piú silenziosi ... Quindi volevo provare a vedere come cambiare gli steps sui driver tmc
Certo che è strano l'asse Z
Bhe... L'ho fatto io è normale sia strano 
metti i 2100 o 2130 allora così sui 2100 basta are un ponticello per dargli più potenza
Non si riesce a modificare il passo tramite software?
no
Ma soprattutto che software scrivo con il myrio
con i tmc non lo cambi proprio
16mstep
Uhm vabbè al massimo faccio qualche test
Allora... Ho un computer un po' dimmerda e liftoff non ha una demo.... Cosa potrei fare?
Un adattatore per questo telecomando si può fare? O bisogna comprarlo per forza?
Ah... Tra l'altro, è un buon telecomando? 

Oppure posso collegare qualcosa qui invece della trasmissttente?

E finalmente il pack si aggiorna 
prova una demo di quelli gratis, è la stessa cosa
cioè, se il telecomando va va
È un po' scuro (?)
Era per il pc casomai...
Comunque
E?
forse si, andrebbe fatto un po più luminoso
Ho appena fatto un aggiornamento sul mio telefono
Ha installato EMUI 5.0.3
Come metto l'8?
Sul mio p8 lite 2017
Lo potresti fare pero devi trovare i comandi di comunicazione
HAHAHHA
Ma l'unico modo per il simulatore  è avere un tełecomàndo per droni o anche mouse e tastiera?
Pensavo avesse perso passi... Ma 2 volte nello stesso identico punto mi puzza
Stampante 3D ❤️❤️
O joistick xbox/ps
Se solo non mi venissero le stampe difettate nello stesso punto....
Hai provato a stampare upgrade?
Questo... È il secondo dello stesso tipo... Pensavo avesse saltato passi ... Ma mi ha dato la stesso problema anche con questo....
Rip
Fatti aiutare da marco
super perdita di step nell'asse y?
Azzo ma anche il coso bianco
appunto
sono curioso
allora è un problema di slicing/gcode
Si ma 2 volte nello stesso punto... E ho messo il nuovo tensionatore e sistemato tutto... Quindi non capisco...
anche mouse e tastiera ma che tristezza
Guardando i layer del gcode dal visualizzatore si vede giusto
E joystick
embè, quando nonhai un telecomando a disposizione
Adesso provo a stampare qualcos'altro e vedere se salta passi ..
prova con un visualizzatore di terze parti
Adesso provo a stampare un pezzo diverso e vedere se salta passi... Intanto vedo se con qualche altro cambia il gcode visualizzato
In pratica stai sprecando plastica?
Benvenuto nel mondo della stampa 3D
HAHAHAHAHAHA
Tanto per quel che costa... 18 euro te ne prendi 1kg e stai apposto un paio di settimane
Quando alla swiftkey in italiano parte il momento di venetoinside...
HAHAHAHHAHA
Comunque fra poco mi parte L'EMUI 8
Hahahaahaaha
Elencate nuove "features"
Il changelog intendo
Oltre alle gesture nuove
io ho il telecomando del drone ma come lo connetti poi scusa? c'è non ha l'usb questo :P
e quindi niente, si va di controller xbox
Oplà, illuminatoh
ahahahagaga
comunque com'è che si chiamava quel simulatore?
Boh
Vedrò oggi in live
Guarda il video nuovo di marco
Ahahahaha si fa con quel che si ha 
E lo scoprirai
Liftoff se non sbaglio
 verrai mai a Lecce?
liftofffff, sono 8GiB di roba, comunque devo ancora abituarmi al fatto di poter scaricare 8GiB di roba in mezz'ora
Ti ho ninjato male
Non l'ho trovato
Comunque grazie
Ma ma
Cambia solamente la grafica e la velocità
Strano che non abbiano detto "batteria migliorata" 
cmq per connettersi a liftoff con il radiocomando devi avere un radiocomando speciale o si può direttamente connettere attraverso il controllore di volo o come fai te? io ho un flysky fs-i6
i6 non mi sembra abbia la usb
ho appena visto, si può fare ma serve un adattatore sull'entrata che ha dietro tipo
mo' vedo se riesco a tagliare due cavetti e farmela a mano col saldatore hehehe
*esplode qualcosa*
Da qualche parte nella terra
Esplodono cose
in teoria riesco ad evitarmi la usb adattatore finale con un software che ho appena trovato su internet quindi mi basta il cavo...già....il problema è che l'ultima uscita usb che mi resta sta da mia nonna al momento, faaacc
nono a casa sua
ma è Eta Beta tua nonna?
Vabbè
no per sapere 
e vabb, ambarabbaciccicoccooo, quale cavo di webcam estirperòòòòòòò
Diciamo che non succede nulla se trucchi un USB
Esplodi solo se un Davide Tartaglia va a collaborare con rulof fai da te
all'incirca, le hai viste le foto della mega officina no?
davide tartaglia non era quello delle reaction ai video fake?
No
È un maker
ah no, quello era daniele tartaglia, quello che fa video fake, apposto
Aspe
sull'energia infinitaaa
Scusaaaa
Daniele Tartaglia è un maker
Davide Tartaglia è quello fake
O almeno credo
Su YouTube non esiste
nono dico daniele tartaglia ha fatto un paio di video sui video fake e poi c'era un altro che faceva video reaction sfottio a video fake che non ricordo il nome invece ma sempre tartaglia mi sembra come cognome, o simile
Che trip è?
È una roba tipo electro boom
Che a costo di bruciarsi vivo dimostra le cose fake
la definizione che electroboom ha dato alla domanda "è la corrente o la tensione ad uccidere", 2 frasi assurde per dire che comunque è la tensione per la maggiore a fare male
Mi arriva la 5ghz in camera...
Sono una persona felice
Quanto ci mette un aggiornamento via OTA ad arrivarmi in genere?
Tutte?
No solo quella del bullseye
Cubetti e roba varia me li fa giusti adesso che ho sistemato il piatto
E allora buttalo,tanto è brutto
Buttato
Ma lasciaci il diffusore stock
Preferisco il bullseye rischia meno di attaccarsi plastica
Fa schifo, mica devi fare tamarra anche la stampante
Io ho questo da sempre e va benissimo
Aiut
Circuito? Ho un ts6i... Credo sia uguale
stavo guardando il video di questo
cmq non trovo nessun cavo s-video in casa, pensavo a tagliare un ps2 a sto punto
ma sono certo di averlo visto da qualche parte, era dentro una scatola di un trasmettitore video a radiofrequenza(sempre da li ho ricavato i cavi rca per il mio tubo catodico) che avevo comprato un paio d'anni fa ma oramai non trovo più la scatola
Vabbè ma poi usa il dongle usb.....
È quello il problema
usa un dongle usb?
non c'ero ancora arrivato
Non credo che lo colleghi al jack audio
E poi
beh un dongle usb per le cuffie ce l'ho io, poi basta il driver giusto da installare
Nella descrizione c'è il software per la usb
Non so se va bene una scheda audio ub....
e allora ti dovrebbe bastare un adattatore jack-usb
Boooh
Credo usi uno di questi
dovrebbe bastare, ho una di quelle schede audio scrausissime veccchie che qualsiasi driver gli metti loro lavorano seguendone le direttive, quel che fa è solo amplificare, da usb a jack, dovrebbe essere giusta come cosa, non puoi usare diretto il jack audio perchè va prealimentato
Boh secondo me trasmette dati tipo joystick
beh non c'è tempo, romboli è in live, si va di controller xbox one :P
Lo hai craccato?
Beh dai, ci assomiglia abbastanza al radiocomando
yep
Faigo
hehe alle piramidi di torri di quartesolo vendono solo che sto modello e quello di overwatch praticamente
"scatti rubati"
Hai il link per scaricare liftoff craccato?
Ragazzi, vorrei estendere la partizione di disco del mio sistema Linux togliendo un po’ di spazio a Windows. Avete idea di come fare senza formattare? Online non ho trovato niente
penso che puoi farlo anche con l'utility di gestione disco di Windows
riduci il disco di Windows e espandi la posizione di Linux
Non mi fa espandere la partizione di Linux
hai provato a farlo da Linux
A espandere ?
si
No me lo fa fare, per caso conosci quel live os per gestire le partizioni? Mi sfugge il nome adesso
Mi arriva la 5GHz in camera
il PC non supporta il 5GHz
lo so
ma l'ipad si
vado su yt con quello
almeno una cosa buona la fa apple
Hahaahahahahahah
anche tu a volare cojn il controller dell'xbox?
Me l'ha inviata lui quella foto, se l'è cercata 
Già,ma ora sono al ristorante, stasera maratona di liftoff
help
ripeti da algoritmo
imponibile? scaglioni?
No, non puoi
scusa ma non conosco i termini
se la partizione di Linux è dopo quella di windows, è fisicamente impossibile
dovresti spostare tutta la partizione
Algoritmi? Di già?
Si
Oh ma un po' di calma, io sto ancora all'accoglienza
(aka mentre gli altri giocavano nel Laboratorio ho creato un utente Ubuntu e installato VS Code e Chrome)
gparted
Ragazzi domanda veloce...miglior software di virtualizzazione
Secondo voi
noi abbiamo parlato di driver, os, rom (Read only memory, non fraintendete) e ram
Case Abusive?
ancora no
comunque ormai non mi fa più parlare
uffa
ora quindi mi fingerò uno che ha mentito e che chiede a un programmatore di sistemargli la stampante
dirò che in realta era uno schiavo sottopagato comprato per 1btc sul deep web che mi suggeriva tutto
minchia 1btc xd
essì, al giorno d'oggi la manodopera costa
ma se una ragazza ha capito che sei un programmatore, ti scambia per hacker e ti chiede di hackerare un profilo instagram ho il permesso di sputarle in un occhio anche se è figa?
Certo, puoi anche farle il funerale "della minch*a"
cit. Fausto Nazionale

Non è che ti scambia per un hacker. Pensa veramente che programmatore == hacker. Lo fanno tutte.
e tutti
vero
e la cosa mi da fastidio
questo alle ragazze, ai ragazzi vado di cianuro
Il vero problema è che 590 persone non potranno capire questa citazione 
vero 
Fausto dovremmo renderlo famoso per tutta l'Italia
quando il gruppo arriverà a 700 utenti vi sveleremo la storia de "Il funerale della minch*a"
Il fausto nazionale
suona benissimo
quindi mai
mai dire mai
110 userbot 
c'è un piccolo grande problema
la PULIZIA KONTATTIIIH
basta che 1/5 della gente crei un voip ed entri
disabilitaaaaaa, è un genocidioooo
Ci sono 10 account eliminati e 4 con un ultimo accesso "a long time ago"
altri 110 così ce en servono
oppure ve lo raccontiamo la prossima volta che usciamo con 
eh dipende, magari uno ha fatto l'accesso ieri ma non scrive qui da 4 mesi, viene kickato lo stesso
Hello
hahahahhaha
mi aiutate?
chiedi il prezzo di qualcosa
se è da 0 a 5000 euro non fai nulla
Ok, ho capito solo gli scaglioni
se è da 5000 a 15000 aumenti del 10%
eccetera eccetera
sono if ed else 
Io programmo in py
mi fai un esempio pratico?
eee... quindi?
Boh
W perl 
if (input > 0 && input <= 5000) {
    return input;
}

else if (input > 5000  && input <= 15000) {
    input += (input/100)*10;
    return input;
}
e vai avanti così
Aspe
:




:




:




:


Da un erroraccio
ma ovvio
Anche se sarebbe meglio avere una funzione apposita che ti aggiunge le percentuali
non hai input, non hai una funzione per cui usare quel return
Beh
Io non ne so niente di c++
e allora 
Su py se scrivi else if ti auto banna
aspetta
a lui serviva in c++
e gliel'ho mostrato in c++
È c++
se tu me lo chiedevi in py, te lo mandavo in py
mi sembra logico 
mhhh....
Resuscitato 
ora vedo
grazie
di nulla
ricordati di mettere tutto dentro una funzione, che accetta come parametro un int input e ritorna un int
Con Gparted ci sono riuscito, non so come però c’è l’ho fatta
Avevo visto, mi sono dimenticato hahahaha
ho il 20 se vuoi
Con crack? Passa nghe ammè
ma era nel gruppo hahaahaaha
quello che era fissato
Ah, il Torrent
yep
Thanks
Nemmeno un peer
Era per cotare i casi estremi
Ma quelli di Windows quando hanno sviluppato la parte I/O si sono fumati qualcosa?
Perché per il resto del s.o. si sono iniettati qualcosa?
non si smuove... "Calcola il tempo necessario" in maniera non async a quanto pare, e Windows dice che "Esplora Risorse ha smesso di funzionare" se ci mette più di mezzo minuto a calcolarlo
quindi non ho modo di copiare 20GB di roba se non copiando una decina di file alla volta
Benvenuto in windows
e non posso manco farlo da cmd... Perché non è FAT32/exFAT/NTFS, ma ext4 (e lo vede tramite MTP)...
Condoglianze
quando ti sale la voglia di mandare a fanculo tutto e installare Linux
ESATTO
ma poi ti ricordi che il 90% dei software che usi sono compatibili solo con Windows
Fac
Fai il dual boot
nope
Why?
non riavvio mai il PC
mi da fastidio
Dì la verità
anche se è istantaneo con l'NVMe, però mi da fastidio l'idea di dover chiudere tutto e riaprire ogni volta
Ci mette 3 ore a riavviare
io di solito lascio pure csgo e Fortnite aperti perché così non devo aprirli...
È molto semplice
4 secondi e mezzo
Io faccio scaricare il mio portatile
però facendo il dual boot dovrei mettere GRUB in mezzo
In modo da poter scegliere
il che significa che non è più così veloce
Tiè
In realtà è uguale
non posso usare l'avvio rapido della ASRock perché va solo con Windows Boot Manager
FAC
l'avvio rapido praticamente ti avvia direttamente Windows senza farti manco vedere la splash screen del BIOS
Togli il secure boot
quindi l'unico modo che hai per entrare nel BIOS è da Windows, c'è un tool per Windows che te lo riavvia e entra nel BIOS
Eh vabbè
Condoglianze x2
Che processore hai?
Se non riesce a spostare 20 gb di file mi spaventa
i5 6600k occato a 4,2Ghz
il problema è Windows, non il processore
Abbastanza una merdina
eh?
Ritiro quello che ho detto
mi stai dicendo che l'i5 top di gamma di un anno e mezzo fa è una merdina?
Il mio 8600k è occato di base a 4.1
Nono
Gia di base io non ho attivato nulla
un giorno di questi voglio provare a portarlo a 4.5
Ascolta me
Scappa.
Io no mi va bene cosi
anzi
sapete che vi dico
lo faccio ora
Lol
appena riesco a copiare sti file
forse però è un problema di driver
perché quando fa così anche killando tutti i processi non riesco più ad entrarci... Scollegando e ricollegando il telefono sì
Ehi
Vuoi mettere oreo?
Sì
In realtà so come fare
Allora fallo 
Ma vorrei sapere quali sono i tempi di aggiornamento via OTA
wait... Penso di aver trovato il mistero
Non mi è arrivato ancora
c'è una cartella che si chiama "Android", quando provo a copiare quella muore tutto
Ho da 4 ore fatto l'aggiornamento a 5.0.3
Ah, vuoi aspettare l'update ufficiale?
Sip
ah ok no, si impalla perché poverino Windows non sa gestire 1132 file in 896 sottocartelle
Ad un mio amico l'ho fatto fare oggi
allora aspetta 
Quali sono i tempi?
Solo questo
(Telecom)
Bella battuta
Non so
Beh, neanche io 
Comunque Ubuntu ha il bug del mouse
Non lo consiglio
Pensavo volessi fare un cambio non ufficiale
Così mi tolgono la garanzia
Sono 2 anni 
beh ovvio 
Sia togliere il brand Tim?
Senza togliere la garanzia lol
perdi la garanzia
Fac
Il telefono di mia madre appena comprato è Brandizzato tim
huawei ??
Fa schifo l'accensione, lagga.
Sì
Y5 2018 low low budget
la boot animation é fatta a 2 fps ??
Sì.
Quando puoi avere le gocce che si uniscono ed esce huawei
Oggi in 1080p FHD 
io anche avevo lo stesso problema con il p10 lite poi ho debrandizzato, ho messo oreo, sblocco facciale ecc...
Ma riduce un botto le prestazioni
Più che altro le animazioni
A 2 fps
si, al boot si
Tim mobile inutile
Tutte le applicazioni sono a pagamento
purtroppo ora non potrai fare nula, huawei non rilascia nemmeno piú i codici di sblocco bootloader
non puoi cambiare rom, fare root quindi disinstallare app di sistema ecc...
Giustamente c'erano le animazioni disattivate
Ecco perché laggava
Comunque quanto è bello emui 8?!
Un botto 
Troppo soft come interfaccia
boh
Sono ufficialmente down
Nel mio PC posso entrare nel BIOS solo usando un tool da Windows
Non ho disattivato sta funzione prima di provare a portarlo a 5Ghz
ehm
e mo'? 
è un po' un problema direi
Sì
Devo resettare il cmos
Ma non posso farlo
cambia mobo 
Nono
Il problema è proprio quello
Non ho accesso fisicamente alla mobo
why?
È incastrato dietro alla scrivania
HAHAHAHAH

Non se ne esce più il case da lì dietro
Sì cazzo sono entrato
Hahaha good
Direi di downclockare un pochino 
Oppure overvolto di più?
vai di overVolt seeeh
se hai un buon dissi, vai di overvolt
Eh buon dissi
È un ventolone della Cooler Master
Hyper 212X
Chi lo ha evocato?
La sai la storia dietro a questo sticker? 
e allora overvolta e ogni step vai di stresstest monitorando stabilità e temperature
Racconta *si siede*
Facciamo una cosa... Per stasera mi fermo a 4,4 e mi faccio una compe su cs, domani proverò a salire
Sabato l'ho portato da 3,5 a 4,2, oggi a 4,4
troppo lunga  faccio un vocale domani
beh dai già buono così per ora
Già.... E ora? Non le rilascerà mai più?
Si è bloccati con rom stock?
no, d'ora in poi solo EMUI stock
ok gente ho appena passato 1 ora su liftoff...no ma parliamone, quanto caxxo è difficile pilotare un drone in modalità acro
ci sto quasi prendendo la mano(a smetterla di schiantarmi ogni 2 secondi) e ho le dita distrutte dai tentativi
che poi in tutte le altre modalità mi pare fastidioso l'autoposizionamento dritto, in acro fai le cose fike, ma devi riuscirci, quanto avete provato voi prima di riuscirci decentemente
e poi dite che è abbastanza fedele alla realtà?
strano...
comunque permetti una domanda: mi insegni ad hakerare il pentagono e facebook?
tanto tranquillo...
...so usare kali linux su mac
beh, sai qual'è la vera definizione di haker? (Motivo per cui esiste anche il termine 

si ma cristo, c'è differenza tra dire "so programmare" e "so andare in giro a rubare dati sensibili alla gente per poi rivenderglieli guadagnandoci" o cose del genere, ora come ora hacker e programmatore sono parole che vogliono dire cose completamente diverse
confondi haker e craker come fa la gente ignorante appunto
poi c'è anche il lamerino di 10 anni
non li sto confondendo, sto dicendo proprio che al giorno d'oggi hacker vuol dire cracker e programmatore non vuol dire hacker, se vuoi stare specifico ok ma siamo nel 2018
quello è lamerino bimbominchia, non lo considero neanche
concordo
c'è, i termini e le definizioni sono quello che sono ma nella mentalità comune si sarà capita la distinzione in tutti sti anni
dal punto di vista della popolazione che non capisce un tubo di pc e reti hacker e cracker sono la stessa cosa. Ma noi non siamo loro (spero)
sisi ma quello intendo, la gente di solito pensa siano uguali e che "programmatore" sia tutta un'altra storia
C'è io non capisco....
Questo me lo fa perfetto...
E anche il cubo....
Ragazzi dove posso acquistare il Raspberry pi zero (anche il w) a basso prezzo?
kubii o melopero
We
Riesci a illuminarmi su questo arcano 
sto guardando e non comprendendo
poi ho il mega sonno adesso, domattina ti illumino
spero

ok provo a fare una ricerca. grazie 
 tra un po' mi sparo a una gamba 
Domani provo con simplify magari cura gli è girata la noia e non mi vuole più fare niente di decente
 che batterie hai preso per il tuo drone? Me le linki ?
Vedi sul canale di offerte, ci sono tutti i link e anche più
Ha tutto tranne telecomando e batteria, quindi consiglio:
✅ batterie beginner: 

 batterie migliori: 
 (ovvio, fuori da Banggood esiste di meglio, ma queste sono piuttosto buone e le migliori sul sito)
✅ telecomando se non lo avete: 

 telecomando super pro: 

✅ visore FPV: 

 eliche migliori di quelle presenti nel kit: 

Grazie trovate
Rip
So la differenza tra hacker e cracker, a grandi linee
dove devo firmare? 
È di mia sorella, l'ho trovato nella sua cover 
Ma ahahaha
No dai a me ne bastano anche meno 🤣
180cfu... ci vogliono 3 anni di uni...
Già già
A luglio spero di aver finito io 
Ci vediamo tra 2 anni... Si spera non di piu

Buongiorno a tutti e benvenuto
ragazzi ho comprato un adattatore hdd/ssd per lo scomparto cd dei notebook, ho montato il tutto ma windows non rileva l'hard disk che è all'interno di questo adattatore cosà può essere?
Anche a me... Ma faccio 10mb in Speed test... In 2.4ghz arrivo a 70 su 90 della linea via cavo passando in mezzo a un muro interno e un muro portante
devo fare un po' di speedtest
e vedo dove conviene attaccarmi
Eh sì mentre in soggiorno in 5ghz ho i 90mb pieni...
ah
number one!
Hahah la cinese del monitor touch sta cercando di dirmi in un inglese da google traduttore "WTF perché l'hai 
 e tirato fuori il logo Sony?"
🤣🤣🤣🤣
Non capiscono ma vedono
Peggio per loro
Ma poi smontato?, Non c'era un adesivo?
"È una recensione completa c'è pure la parte di disassemly in cui mostro i componenti di qualità con cui è costruito" io risponderei così
Il fatto è che google traduttore (o QQ traduttore o quel che usano) da cinese a inglese non fa miracoli
Potrebbe seriamente fare un teardown
E poi non lo rimonta più
Ho optato per mandarla in mona e poi annestetizzarla di cose belle nei confronti del suo monitor, che effettivamente è una gran roba e non potrei più farne a meno 
Ma poi sai quanto me ne frega, voi mi mandate il prodotto e io ci faccio il video come mi pare, se non siete soddisfatti saltate su un China Airlines e venite a riprendervelo 
Purtroppo con queste collaborazioni i cinesi prendono spesso recensioni falsissime su prodotti pessimi
No ma in realtà di suo è buono... mi ero lamentato dell'oleofobicità ma alla fine non si nota neanche, l'unica critica è da fare a MSI che per risparmiare ha fatto la USB-C della mia mobo che non porta il segnale video
Se vogliono le recensioni fake hanno le farm apposta
Sai illuminarmi ?
Infatti non parlavo della tua, ma è quello che vorrebbero, e anche grandi Youtuber si adattano...
continuo a temere sia un problema di slicing
Ma infondo quel particolare è una cosa positiva per il prodotto considerando la fascia di utenti che raggiungi
Ho mandato il file a una persona... E lo ha fatto giusto apparte dei buchetti non previsti
Se hai voglia e plastica prova a slicare lo stesso STL con le stesse impostazioni da uno slicer che sei sicuro essere diverso
Bho dopo provo con simplify
Ah
il GCODE?
Su solidworks però dava un sacco di errori ... Ma il pezzo era giusto quindi non li ho cagati hahaha
Yes
La colpa è della stampante qua xD
Eppure gli altri pezzi li fa giusti
Dopo rismonto tutta l'asse y e vedo se gratta da qualche parte... Anche se gli altri pezzi sono giusti... Quindi bho
Ma è sempre il diffusore dell' aria?
?
Non era dentro era palesemente  cancellato cpn un pennarello
Quale diffusore?
Ooo maaai gooddddd
 ho avuto culo con lo smistamento di chiampo, seeeeeeeeeeeeeee
Raga ma
ps. sei ancora in stazione ad aspettare il bus delle 14?
Che figata è? 
da quando si poteva fare? 
tecnicamente doveva essere la gen 1.4 mentre questa è la gen 1.0 

cosè
la scheda madre della stampante
Ma ste cuffiette tipo a 5€ stile Airpods aldilà della qualità come batteria come sono?
Io eviterei
Le userei tipo quando ho l’iPhone in carica e vedrei qualche video
Sono un casino ste cuffiette wireless...
Avresti un sacco di problemi di sincronizzazione dei due canali poi
Sempre se sono abbastanza intelligenti da lavorare in stereo 
C'erano alcune recensioni su delle cuffiette molto economiche che dicevano che a volte una si collegava al telefono e l'altra a l'altra cuffietta (quindi l'audio fa: telefono -> cuffietta sinistra, cuffietta sinistra -> cuffietta destra) e altre volte che entrambe si connettevano direttamente al telefono (quindi il telefono deve supportare la trasmissione su due dispositivi contemporaneamente)
E in entrambi i casi audio e volume erano desincronizzati
Filamento per intemperie...
 Abs o petg ???
No... Non lo vedo 
sarà andato dal kebabbaro
Oggi è il grande giorno.... Intel core 2 duo con Intel hd graphics.... 4 gb di ram, e liftoff..... Esploderà il pc? 🤔🤔🤔🤔🤔
crashaa tutto (o si freezza malamente)
Che bello 
E su xubuntu con project proton? Magari è più leggero di winzoz
🤷‍♂️
Una settimana
Cioè, l'hanno riabilitato perché l'avevano tolto
Sul pixel launcher di Pie non c'è
sfigat ora ti da problem su e il tmc mi sa, anche se forse quelli della anet son piccini e ce la fanno
eh?
inculat, costa 5€ in mrno
chissene fotte
i tmc sui nema 17hs4001 in su danno problrmi sull'estrusore perchè non danno abbastanza coppia al motore
50€ è un furtarello
Perche hai preso la L?
pet o asa
per te tutto è un furto, su amazon stava a 80
capirai
dici che sull'estrusore devo dare più volt?
ho messo a 1.26V
qualcuno sa cosa significhi il define BED_LIMIT_SWITCHING ? in marlin intendo
Nop
Ancora non mi è arrivato emui 8
Il numero massimo di volte che puoi permetterti di cambiare il piatto 
Voglio morire
btw, la cosa del set MIN_ENDSTOP_INVERTING per i tmc era invertito no?
estrusore ricjiede più volt, però devi vedere se riesci a stare nel limite
su tornado consigliano lv8729
perchè non basta il tmc2208
endstop? cosa centra? devi andare su invert_x_pin se non sbaglio
spe che ho un vuoto sulla stringa... e invertire da true a false o viceversa
si ho sentito ma ho 5 tmc quindi fanculo
dico che è un furto perchè ho venduto a meno spedita da italia scheda gen l +kit driver...
ehhhh prova
guarda il codice dei motori e cerca il datasheet
mandami uno screen
se smadonni su estrusore sai già che può essere questo. raffreddali bene
i pin degli endstop vanno collegati con - e s, ricordati, un amico ha fritto la scheda
collegato + -
eh?
cos
endstop?
cosa centrano?
comunque gli step per unit non li so, copio incollo quelli di un altro file della anet e via
devi fare il cambio scheda no?
controlla i connettori che rischi, no tutte le schede usano la stessa disposizione di pin
 x y z e
100 100 400 100 ho messo, come prima
andava bene come era prima
ha le puleggie da 16 denti la anet?
ah boh
che cazz vuol dire da 16 denti
ook ho appena commentato tutti i define tipo X2_CURRENT, E2_CURRENT, ecc e ora ho settato X, Y e Z a rispettivamente 850, 900, 850 e 900 per E0 di mA
Qualcuno è interessato ad i3 4130 - ASRock h81m dgs r2.0 e 8gb di ram (2x4) HyperX Fury?
lascio interpolation attivo e hold multiplier a 0.5
Cosa stampo in alluminio?
robot
anzi
silver surfer
bello da dio con pla alluminio secondo me
ma quanto è più resistente del pla normale?
Domanda
Con un Arduino posso fare uno stream di dati derivanti da un .txt sul mio pc?
devo ancora scoprirlo
Una pentola
Oppure, il longboard
scusate, ma fare una ytp sul video dello schermo quando marco odora lo schermo?
Perfetto.
ho.
Lol
ho. una macchina
Nel tragitto dalla stampante al pc sono appena riuscito a perdere la scheda microSD
Non ci posso credere, 
 
Ma come ha fatto?  
Coglions
Ce chi perde un Raspberry che aveva in mano 2 minuti prima
No voi non avete idea
Io e le MicroSD ci odiamo a vicenda
È ancora nella stampante?
Ah.
Me ne sono rimaste due in tutta la casa
Comprate: sicuro più di 12-15
Ogni volta che devo usare un raspberry son cazzi perché non ho sd 
le hanno prese gli alieni
Simplify funziona molto meglio 
L'ho ritrovato il giorno dopo menu mal
Trovata l'avevo buttata via. Sì proprio nella pattumiera, era sul fondo
NONNONONONO SPE
comunque mi ha dato 7 risposte, io devo fare 7 domande
Ma lol ahahahah
Trovata l'avevo buttata via. Sì proprio nella pattumiera, era sul fondo
Idee per un progettino con un Arduino nano?
Qualcuno saprebbe aiutarmi con la scomposizione di un trinomio particolare?
Mannala france
Ma dai..
Però con il metodo che mi ha dato il prof non riesco
Dice che devo trovare due numeri che moltiplicati diano 8 e sommati 8
raccogli 2
Hai diviso per 2?
ecco infatti 
Ma è improbabile
ma scusa... raccogli il 2 e poi lo fai
Cioè raccogli*
2 * risultato
È sempre un raccoglimento
Raccogli il 2
Poi applichi la regola del trinomio
Baah
Particolare
Allora il prof è un rotto in culo
Ho capito che anche se lo abbiamo cambiato insegna a culo come il precedente
Alla fine avrai 2(risultato con la regola del trinomio)
🤦‍♂🤦‍♂
Il metodo che ti ha detto lui è giusto hahahaha
le regole valgono sempre
-2
Sì ma non ha mai parlato di fare raccoglimenti
solo che prima devi sempre controllare che non sia scomponibile
Non li avete fatti?
?
Sì ma a culo come ti ho già detto, procede ma quasi nessuno capisce veramente il metodo
È un quadrato di in binomio
(a+2)^2
nope
Oppure se vuoi fare il figo, è una parabola
Cos
Calcoli le radici che intersecano x
Quella per sky?
farebbe a^2 + 4 + 4a
Eh
AH lol avevo letto male haahahahah
Ti voglio bene lo stesso

Perché hai la voce di 
?
HAHAHAAHAHAHAHAHAA
Comunque tornando ai fatti non posso più scomporlo sto robo?  Secondo me posso fare ancora qualcosa
2(a^2 + 4a + 4)

Ma ti ho detto che é un quadrato di un binomio
Ah ora si
Prima no
Stia calmo signore
Anche prima
Prima era un trinomio particolare
anche adesso 
Avete presente gli aggiornamenti di Windows senza preavviso simpaticissimi?
Ora è brutto
Quand'è che avresti la verifica?
Non si sa ancora ma forse prossima settimana
Ad un mio amico si è è scaricata la batteria del pc nel bel mezzo di un aggiornamento e si sono corrotti un botto di file di sistema....
Anyways mi metto la vaselina dai
ma sei in prima o seconda? 🤔
Seconda
Ma sono preparato malissimo
Un poco ci godo
Si è anche cancellato Explorer.exe
ok, è decisamente un professore di merda 
Perché?
le ho fatte esattamente un anno fa queste robe io 
Che si può fare?
Così
Beh vado anche all'ITI
Allora spero che ti calpesti le palle un gatto con le unghie di fuori.
Così

In questo caso come faccio la radice di 4a per scomporlo?
? 🤔
devi fare la radice solo di a^2 e 4
si scompone 2(a+2)^2
E 4a che fine fa?
è un quadrato di un binomio
Oh porco zio che casino
quell' (a+2)^2 fa a^2 + 4a + 4
moltiplichi per 2 e torni al risultato di partenza
Cazzo vero
Quanto sono retard

Pls non giudicare
Sono peggio di così solitamente
chi giudica 
Fabio
Raga, che bello il book in progress
C'ero arrivato grazie
È sottilissimo
3a^2 + 6a

3( a^2 + 2a )

Giusto?
che è?
Yup
È ancora scomponibile?
mm in teoria no
Ok sto imparando
Finalmente
Mi sento stupido
il book in progress è un'iniziativa che consiste nel far scrivere i liobri a dei prof che si riuniscono: viene data la versione digitale gratis e tutti i libri che servono cartacei a 50 euro circa
Cos
Certo che è ancora scomponibile
Ah ecco
how?
3a(a+2)
Ah hahahaahah vero
U r good man
sto facendo Storia da 2 ore, sto fuso
aiuto
Su quaderni Xiaomi?
Ti si vuole bene comunque
Raga una cosa, come faccio ad assicurarmi che sia finita la scomposizione?
No ho Prime 
Ma quanto cazzo costano
quando l'assistant sta prendendo coscienza propria e tenta di aiutarti facendoti capire che google ti spia con messaggi subliminali
Qualità 
No beh sono appena usciti
Meglio i quaderni con le copertine di hello kitty a 2,50€ in pacchi da 5
MA PERCHE LA APPLE NON RILASCIA I PROGRAMMI PER PC, MI SERVE ITUNES U SU PC
è scomodissimo farsi i compiti altrimenti
ps. ho anche il libro cartaceo ma sh
Vengono aggiornati via OTA?
ma sí che c'è iTunes per PC
ma no Itunes U
Quando non è più scomponibile?🤔🤔
a me serve quello per studenti (con la u dopo)
prendete solo la prima parte
per andare a cercare i quaderni di qualità devi essere messo male, ma che proprio c'hai così tanti soldi che se non te ne liberi non ce la fai a vivere e quindi vai a ricercarti le robe spropositate
Non capisco cosa c'entri un sistema chiuso con il compilatore
non puoi compilare su ipad
oddio, ora sbrocco, i numeri degli esercizi su cartaceo non corrispondono a quelli su digitale
che posso fare?
ah, si, solo che stanno a 15 pag dopo :I
avrdude: stk500_recv(): programmer is not responding
  dai illuminami
è il bootloader
non hai più il bootloader
ti serve un raspberry per reinstallarlo il bootloader
Non basta un altro arduino?🤔
si anche
ma è più facile con un rasp
ok il rasp lo ho....illuminami
d'immenso
buona fortuna
ti serviranno anche un bel po' di jumper effettivamente
ma questo non è per gli sketch?
ah e se lo volessi fare con un altro arduino? non voglio togliere il rasp dal case
non sono 6? 
per me sono tanti ok?, sono povero

non zo, cerca su internet, dovrebbe potersi fare comunque, cerca install bootloader in arduino with arduino o cose del genere
anteprime quele bele
Conto i pixel sulle dita delle mani

No ma ora spiegami..... Lo fa anche con un arduino nano mai usato....
è l'ide che è stupido
magari usavi un altro ide o un altra versione dell'ide prima? probabilmente questo non rileva il bootloader oppure richiede il bootloader mentre quello di prima non si faceva problemi
Boh
Per il nano è bastato cambiare ide
ecc
La qualità sembra buona
è vuoto o pieno dentro?
Vuoto infill 15%
Pieno?
mi ha saputo rispondere... veda un po lei
Quindi è riempito solo per un bordino?
Un bordino?
Ha la trama al 15%
Perché parla di cose che non conosce xD
Risoluzione 0.15 
E avrà 3 lati di perimetro laterale al max
O 3 o 4 non ricordo
4 sono troppi... Anche il riempimento basta un 15%...
Riempimento è 15
Come attivo l'ssh su raspberry? Ho raspbian senza desktop
O metti un file chiamato ssh nella partizione di boot oppure da sudo raspi-config
Che comando devo fare?
Hai il raspberry collegato a hdmi?
Si
Allora "sudo raspi-config"
fai raspi-config
e vai in interfaces
poi ssh e lo abiliti
Ok thx
Come lo collego al wifi?
sudo raspi-config
network e poi wifi
Ok grazie
ti chiede il nome della rete e poi la pass
inserisci il nome corretto con maiusc e minusc
nulla
da settare le cuciture
e anche retraction
Come faccio a farlo scaldare di meno?
se vede giusto un pelo
già... purtroppo non è colpa mia
ti capisco
io 1 e 2 avevo una prof di merda che non ci faceva fare un cazzo
o almeno era troppo semplice per me(poi c'è chi ha difficoltà in tutto) poi in 3 pure io preso la vaselina


 ‎€8‎.7‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎1.‎45
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎4.‎00%
 Store: Gearbest

Adoro le Mi Pen di prima generazione (quelle a inchiostro)..... ho appena comprato queste nuove 

 

solo a me sembra si stiano prendendo troppe luvertà in xiaomi? hanno dei prezzi esagerati
Lol speriamo qualcuno ci caschi
Io avevo buttato la nanosim sul letto, la ritrovai il giorno dopo mentre mia madre stava per lavare le lenzuola
?
Sarebbe un esperimento per vedere chi se ne accorge

Temperatura corporea di Marco: 8000000 gradi Centigradi
Pronto per volare verso l’antartide
*triggered*
io perdo anche le banconote così
Lol
La stessa dell'armadio adesso dopo 5 ore di stampa col piatto a 60°
Noooo🤯
Se riuscito a stampare la pinza?
Almeno d'inverno risparmi sul riscaldamento 
Ciao
Non è venuto niente male, alla fine
Benvenuti!
Bello
Bellissimo!
beeellooo
Sembra ferro liquido, beeeello
ma io a dei stampato un cammello 
eh, quanta gente
Non ci sonoooo
Tutti bot
l'effetto è del tipo *quella stronza di mia sorella ha rovesciato i brillantino dapperutto*🤣🤣
Manca un membro ai 600
Cammello come meeee
E daiiii
Festone
Dicevi?
Yeee
60000
Ah no
600
600 membri guys 
Si sbocciaa
Benvenuti a tutti!
WEE
Quanta gente?
Sono il seicentesimooo
Che onore
BENVENUTI!
 e fu poi bannato cosi miseramente 
beh insomma hahahaha
Oddiooo 
Benvenuti a tutti guys!
Buonasera a tutti!
benvenuti a tutti :)
Eh la peppina
Lui dev'essere amico della Mano se lo saluta con "ciao vecchio" 
Che palle
È dalle 4 che sto studiando chimica
Fottuta nomenclatura basi e acidi
iupac? 
Esiste win 10 32 bit ?
dunno
What
cerca su Google 
Ciao a tutti 

Ciao
Sei russo
Quasi
Solo di papà 
Ho fatto raspi-config ed ho messo ssid uguale e pass giusta ma continuo a non poter connettermi ad internet col raspberry. Cos'atro posso fare per collegarlo ad internet?
Ma conviene mettere win 10 a 32 o 64 bit su un pc che è vecchio con un 1 gb di ram e supporta il 64 bit ?
E la tradizionale
...
Rimangono altre 10 pagine da riassumere
Uffaa
Benvenuti a tutti i nuovi 
Bah Windows 10 e 1gb di RAM lo vedo moooolto problematico
E problematico ,ma gira (dipende cosa ci devi fare)
ma la xiamomi tra un po si mette a sfornare anche preservativi eh


 ‎€8‎.7‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎1.‎45
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎4.‎00%
 Store: Gearbest

Adoro le Mi Pen di prima generazione (quelle a inchiostro)..... ho appena comprato queste nuove 

 

cioè... produce di tutto e di più,,,, prossimo prodotto: la pasta xiaomi a forma di gatto
(capitela)
forse non producono ma marchiano solo e si affidano ad aziende terze, magari anche con i loro standard, valla a capire la filosofia xiami, dubito però abbiano milioni di stabilimenti, poi uno non e scemo, non è che fa una catena produttiva per 1 quaderno e bona
voglio la pasta xiaomi
 cioè..... Hai nominato il gruppo sul canale e il numero di partecipanti è salito tipo di 60 persone 

magia
tra 86 persone vi sveliamo la cosa del funerale della m*nchia vero 
?
Magari li fa... C'è un sacco di roba che in Italia non arriva neanche
Tipo il Vino Xiaomi

ma di Torvalds si è più saputo nulla?
laStampa dice addirittura che si è dimesso, ma è l'unica a dirlo e mi sembra parecchio strano
ragazzi se qualcuno ne ha bisogno sappiatelo che io flasho i firmware dei sonoff
Raga c'è un modo di resettare un telefono e installarci android sopra di nuovo? Una mia amica ha comprato un telefono da un sito cinese e android è un android strano.
Si
le custom rom
che telefono è?
Spiegate in dei passi abbastanza descrittivi come fare su uno zenfone 5
Grazie
devi installare la twrp e scegli una rom decente (a me piace lineage os)
esistono tanti tutorial online
su yt
TWRP?
yup
Team Win Recovery Project
Cosa fa?
e una custom recovery dalla quale flashi le rom
Ok dove va installata?
devi connettere il telefono al PC e usi odin
se non e un problema aspettare fino a domani poi ti do una mano in caso
Odin sul pc?
y
Sì vai tranquillo
ok
Scrivimi in pvt così mi ricordo
che ora vado a dormire
ok
Notte
Se io posso comandare un cell solo tramite un app simile a quella di 
 con il .bat posso installare una rom con la twrp ?
wut
bho, non credo
Bella che stampante e'?
Stampante cinesina
Sì domandai in passato sempre qui... pe una stampante
Qualcuno ha provato qualche modello in particolare?
E vero che non può essere collegata al PC? ??
Ender 3
.
Tensione e corrente sono correlati, ma dei 2 quello che fa veramente male è la corrente, ossia il flusso di elettroni che attraversa i nervi friggendoli
si, tipo che è la corrente che deve essere abbastanza ma a parità di corrente(relativamente alta abbastanza) fa più male a tensione più elevata, o qualcosa del genere diceva electroboom
A parità di corrente che attraversa i nervi, la tensione che cade sui nervi è uguale (legge di ohm...)
giàà, effettivamente, è un po' contorta la sua definizione effettivamente
btw, l'estrusore butta fuori filo meglio di prima adesso :D
e va tutto ora, mi sento una persona felice
che Tronxy elegante
what?
Non funziona in recovery quel tool
No comunque non li ho proprio trovati... In compenso eccoti vino, yogurt e frutta secca Xiaomi 
Grazie
AAAAAAAAAAAAAAA confermo di aver finito il montaggio e installazione della mks gen l e quindi confermo che la mia stampante 3d è ufficialmente non più una anet 3d....infatti non gli resta tipo niente della anet, bella li
apparte all'estrusore e i motori...ci sta
PS. non stampa niente perchè da strani errori che ho visto prima dalla console di repertier, non ho ben capito cosa dicano, ma credo si tratti di una questione software del pc quindi scialla
Comunque questo alla fine no stampo in 3D visto che con i motoriduttori dei bracci che hanno un lasco di 1 gradi alla fine del braccio ha tipo un errore di 2 cm...
Rip piccolo scara
rip ex anet
ma... 
La tizia del monitor conferma che sia un Sony hahaha
Il resto di conversazione ve lo taglio perché è diseducativo 
???

peggio insulti in giappo
Cso
comunque sto morendo per sta cosa Sony 
Già
ma.... non potrebbero essere passibili di denuncia?
se è brevettato tipo
Comunque lo comprano......
Se compri qualcosa sei libero di rivenderlo anche se ci appiccichi un adesivo e ci scrivi con un pennarello... Credo
mhh
Ciao a tutti
Benvenuto!
Grazie
Che ti facciano una statua
Di marmo
Alta un paio di km
Spoiler: la gggente non cerca, pretende
si è preso una pausa dallo sviluppo del nuovo kernel linux per lavorare sul suo carattere di merda, lo ha scritto nella mailing list
Ho un problema
Da ieri sera il telefono non mi aggancia più il 4G se non per chiamate d'emergenza
che gestore hai
Non è quello
Ai miei con lo stesso operatore va
Andava pure a me fino a ieri sera... Poi si è agganciato in 3G e non c'è modo di fargli prendere il 4G
Se lo forzo in only LTE prende solo chiamate di emergenza
Che ne pensate del omnisphere della spectrasonic?
Iliad?
Yep
Sarei tentato
Anche io,da ieri sera sono senza internet... Non vuole sapere di collegarsi mentre campo c'è... Provato sia in 2g 3g 4g, mobile config dice che tutto è ok. Ho letto che stanno facendo aggiornamento sim ma penso sia una scusa solo perché tanta gente ha contattato telefonicamente il callcenter
Ma io ho internet
Ai miei va anche il 4.5G
Solo a me si aggancia solo in 2G/3G
Ah... Fortunato almeno al 3g....
Io sono senza nessuna connessione dati... Un mio amico difianco a me ha il 4g+...
Edit
Il 4G sembra essere appena tornato
4.5G non va ma col Mi 8 non mi si è mai collegato nonostante le bande siano supportate
Però probabilmente Iliad usa l'aggregazione delle B3 + B7 che il Mi 8 per qualche motivo nom supporta
Visto che ho capito che avete iliad posso chiedervi se l'IP con cui uscite è sotto Nat?
devi accordarti con il produttore
Ho preso i biglietti per la Maker Faire
Allora ci vediamo al Linux Day Milano
Nope
Ma..... 
Non è giusto......
 se ci vai prendi un portachiavi di overVolt anche per me 
A proposito di gadget... Per le magliette ancora niente?
trovato!
siiiii 
Si sì quello lo sapevo
non si sa altro?
❤️
Ciao.
Mi faccio 5km a piedi?
siii
Passo militare =~ 6 km/ora
Grazie
Anche petg+ va bene vero?
Li devi verniciare...
Ok
La plastica regge tutta male al sole
Basta che risista a l'umidità
Il sole non è un problema
È porosa eh, per me dura al massimo 6-7 mesi
Ho visto gente che ci va a pescare in mare 
Con cosa?
Fa le esche in petg
Le cambia spesso
Il petg quanto è diverso dal pet?
Prova...
È diverso il polimero
Ah
pet ha maggior resistenza agli uv, stessa cosa asa
petg è più flessibile e non ha la resistenza agli uv, pet è resistente agli uv(non so in che quantità) e più dur
E il pet resiste all'acqua
si
al massimo se vuoi usare il tuo pla dagli una mano di resina
Si con tutti gli operatori mobili sei sotto nat, con la sim TIM business invece no (se non sbaglio) perché danno un ip pubblico
Ok grazie
Come vedo tutte le reti wifi a cui mi posso connettere? Ho raspbian senza gui
E niente, i miei amici usano il mio account per shopparsi i pass su Fortnite :/
Ma
Eh troppo complicato per loro aprire un conto PayPal
E tu perché gli hai dato accesso al tuo? 
Ho fatto il login con AnyDesk
Tanto dopo 5 minuti ti chiede di loggare di nuovo
Non credo sai?
Yep
Non gli ho spuntato ricordami
Se non lo usi dopo qualche minuto ti chiede di nuovo la password
Se non lo usi 
...
Tanto gli ho fatto il login dal browser integrato di Fortnite
Quindi l'unica cosa che può farci è shoppare altra roba su Fortnite
Al massimo chiedo la protezione acquisiti se non mi ripaga in contanti
Che mi scoccia abbastanza in realtà perché poi devo farmi la fila alle poste per rimetterli su
Comunque stamattina ho ordinato una scheda audio per il Raspberry su Banggood ma non ho un Raspberry
Ce no, per 5 km prendi il pullman?
Ho un case se vuoi
Eh direi
È Roma
La bici?
È Roma
La bici
È tutta salita
 la ender 3 quanto consuma di corrente in norma?
dipende se piatto acceso o spento
Ah, quindi la cosa che consuma di più è il riscaldamento?
si
il piatto consuma più di tutto il resto mesos insieme
ma considera che consuma comunque pochissimo
Ok
si parla di 1-2 cent€
Tanto si scalda solamente all'inizio
se non mi sbaglio sui 50-80w h
no è costante
K
è un pid
Ok
Grazie
Avviso mia madre 
Forse la compro a Natale la stampante ye
È un sogno che mi porto dalle elementari
Il mio concetto di stampa era: c'è il legno che appare in base a quello che scrivi sullo schermo 
una strana coincidenza
Lol
Ma
hey gente, ho un altro problema con la stampante, qua appena tento di stampare qualsiasi cosa via usb mi spamma di checksum error la console di repetier, ho già provato ad abbassare baudrate e inserire la ping-pong mode ma nulla
Non l'ho capita
mhh
Ancora peggio
dacci gli errori
e magari chiedi su un gruppo di stampa 3d che qua siam 3 gatti
già fatto ma nessuno mi risponde quindi...
che grupoo
Ahahaha
"checksum error" e poi line qualcosa, comunque errori di trasmissioni dati via usb sono, non capisco perchè me li dia però, a dirgli di muovere manualmente gli assi o riscaldare roba non c'è problema, appena inizia a stampare però inizia a dare errore così ad ogni comando
qui non c'è nessun gatto
ci sono troppi vicentini
Stampa 3D Italia per ora, al massimo chiedo anche su quell'altro
io sono solo su stampa 3d itlaia nuovo
quello bormale è solo per far cassa e pieno di cagacazzo
comunque manda screen degli errori
ma c'è qualcuno che mi stava aiutando a fare tutto ieri quindi...
baudrate non è che devi abbassarlo, deve coincidere comunque
oks
si obv
però dicevano di provare ad abbassarlo
comuqnue evita di andare subito sulle robe complesse tipo ping pong e cazzi ammazzi
alla fine son sempre 2 cosette
basta solo trovarle
quelle robe particolari evitale che danno problemi se non sai cosa tocchi
cazzata, io lo tengo a 250000
basta che lo metti pure su repetier
complesse? ping pong non è solo 'na cagatina che richiede una risposta ai comandi?
stock sta a 115000
aveva sparato altre nomenclature e mi son perso
eh pure io di stock l'avevo a 250000 con marlin 1.1.9, ora l'ho messo a 115200
200🤔
contrallo su repetier, mandami foto e poi ti dico meglio
si beh ovvio, devono essere uguali, ma comunque da sti errori di usb
chiudi altri programmi se li hai aperti
che fanno bordello tipo se tieni aperto arduino connesos e reptier
ecco
si chiuso tutto se per quello
bbd
solo sta roba esce
?
già
c'è in realtà è una lista di errori così all'infinito
fa vedere i comandi
manda il ptimo allora
all'inizio
intermezzo tra ultimi comandi primi errore
è uguale, ho già controllato
è un problrma tra la riga 27 e 28 per quel che dice
abilita i comandi
da farti vederw
adesso, dammi il tempo di mandarla in stampa
oltretutto mi dice unknown command: "M20" e "M80"
questo è il primo errore in assoluto
questo tutto il resto con i comandi attivi
ma "checksum mismatch" non vuol dire che fa l'hash di qualcosa e non corrisponde?
anche se non so a cosa possa servire un hash nella stampa 3D
yep
non l'hash, semplicemente è il ricontrollo del comando inviato
hey
ah mm
Ah già, c'è 
 gatto 
Vai Jack Ma abbassa tutti i prezzi di aliexpress

Secondo me anche se gli spari non si rompe
Legalo sul drone e fallo precipitare da 400 m
risolvutttttoooooooooooo
grazie simplify3d che non sei 'nammerda cosìccome cura e repetier
Gg
Ke tmblr
Eeeeehh questo è 
 che porta sfiga dall'alto dei cieli
Graffiato?
Come si dice, hai rinnovato la macchina
non zono stato ioooooooooo
?
si l'ho graffiato ieri livellando ._.
LoL ma stai più alto...
spe una cosa
mi sembrano strani sti gcode
era repetier
e cura
non sembrano per niente 90
btw, l'ultrabase non sta attaccando quasi per niente con l'abs
c'è da vedere le accellerazioni
?
i mm/s vogliono dire poco se hai accellerazioni basse
Va portato a °
le pareti sono a 90, il resto un po' meno, è per vedere la qualità complessiva
puoi mettere anche 200 che sarà sempre uguale
dovresti ragionare all'opposto
pareti piano interno veloce
solo cambiando slicer?
si lo so, è per vedere quanto meglio stampa che metto tutto all'opposto
guarda che secondo me non hai impostato marlin come output di gcode
perchè non li riconosco
non slicer, come slicer uso sempre curaengine, cambiando programma che invia dati via usb
è gcode è gcode, è solo repetier che scriveva cose strane
probabilmente era settato male qualcosa la
boh repetier non lo uso
piu
porc...
mi generava gcode strani tipo cambiavo parametri e non li usava
ho i tmc che scottano tantissimo, non regge 4 ore di stampa questo
ora uso cura 3.1.0 su sd, usb male assoluto per stampare
hai messo la ventola?
feel u, ma non ho una sd :P
nop
adesso gliene attacco una
fighi ma costano 10€
allora o sei matto o sei masochista
i tmc sono quelli che scaldano di più tra tutti i driver
nono, non ho l'entrata per la sd sulla mks intendo
ah già
devi cambiare lcd
questo va
lcd reprap con lettore sullo schermo
sennò un lettore esterno
perchè quello anet non ha la sd
Quando non hai un ventolino e ti adatti
piuttost che gnient le megl piuttost
rischi il bordello
perchè hanno la p4otezione termica a 150
però rovini le plastiche ecc
mmh?
comunque la protezione termica è scattata, avevo spento per 2 secondi il ventolino ed è scattata :P
a 150c i tmc staccano la stampa però credo che a 150 si rovinino le plastiche dei supporti
beh immagino che dovrò trovarmi un ventolino decente prima
una 80mm dei pc è perfetta
al massimo ne rubo una dal mio pc, tanto ne ho 13 in totale dentro il case
btw, ne dovrei avere qualcuna da 24v, posso connetterla in parallelo al mosfet e alla mks per alimentarla vero?
ovvio
però girerà piano
ma ok
beh l'importante è che ci sia il minimo flusso d'aria che già in camera mia non esiste il concetto di corrente d'aria di solito
ah e comunque credo di avere il flusso troppo alto, o meglio, non è tanto il flusso quanto proprio il filo che butta fuori, è abbastanza troppo, credo di dover diminuire un po' i mA a E0
ma per ora provo a scendere ancora con il flusso, ora sono all'80% e sembra ancora troppissimo
che centrano i mah
non è la trazione che fa tipo?
calibra gli step/mm dell'estrusore
giààààà, come si fa?
ah cazz vero che hai il direct
allora taglia 20-30cm di filo
inseriscilo, fino a 1cmdopo ingranaggio, misura 10cm in altezza in modo precississimo(con il calibro) poi estrudi 10 cm , fai il segno estrai il filo rimasto e vedi di quanto si discosta dal segno
no
non è che se dai più potenza spinge più filo o ne spinge meno
va a step
ma li hai collegati in uart?
o vai di vitella per regolare vref? non capisco perchè parli in mah
vite per regolare il vref
non sapevo come fare con l'uart, e manco avevo voglia di cimentarmici
e quella è in volt
non mah
si quella è in volt ma in marlin scrivo il valore in mA
ma quello serve solose colleghi in uart
per quello dicevo
se non colleghi in uart come fa a dire al driver quanti mash mandare al motore?🤔
serio? li dove definisco i tmc e dico l'R_SENSE e l'interpolation, li serve solo se faccio uart? sicuro? su internet dicevano di fare un certo calcolo e a seconda della vref inserire poi su marlin un certo valore di mA
e io ho fatto così, poi non so se sia uart o meno ma suppongo di no visto che compilando alcune impostazioni sull'uart davano errori strani che facevano presagire non usassi lo uart
99%
uart devi girare un pin e connetterlo su aux 3 e dirgli su che pin lo hai messo
se non usi spi(per i 2130) o uart(per i 2208) non gli fai un cazzo
la stringa non è attiva peechè il define sopra sarà barrato e non attivarlo!
Appunto.... Sono incompatibili le 2 cose......
Però..... Aspetta un attimo.....
Ha una certa propic
ci tiro con l'arco contro
il define sopra è aperto e quindi la stringa è tutta attiva....
e funziona per funzionare
la cena
Hahaahahhahaahha
what? prova a fare allora il test per assurdo che funge sempre
imposta mah alti e vedi se la temp del motore sali di beutto
comunque calibrare gli step/mm sarà un pelo un problema mi sa....non so come cazz fare, mica vedo l'ingranaggio, il mio estrusore è tutto chiuso :P

togli la ventola
comunque è impossibile che tu possa impostare i parametri
se vedi il pinout capisci il perchè, no uart no way
non esagerare ma prova
fallo a step
beh faccio prima a leggere un momento il codice
ooppure ancora meglio commento quel pezzo di codice, se da errore e/o i motori non si muovono allora sappiamo tutti perchè ._.
comunque dovrebbe darti errore sanitycheck
perchè se imposti uart e non il pin ...
ma sei sicuro sia commentato e non sia solo un "se abiliti uart allora..."
credo corrisponda al #
 e 
 sono tutti, comunque dice if(nome della variabile) {tutta la robba} e prima dell'if viene definita quella variabile che è HAS_TRINAMIC
i commenti sono "//"
cmq calibrerò gli step/mm quando avrò un calibro in casa
Quanto durerà questa cosa?
non sono esperto di c
Non lo hai???
queste robe non le conosco
armeggio solo un pelino con il fw
comunque uscendo dall'argomento stampante, che ora va e sono una persona completa finalmente, qualcuno ha idea di come fare tan(arccos(1/2)) senza ovviamente usare la calcolatrice?
da mia nonna e in garage si, ma non ho nè voglia nè tempo di andare a prenderlo ora
copiando
Usando Wolfram alpha

 aiutami tu con la tua lavagna magggica vah
prima fai il cos di 1/2
eh ma non posso
why?
devo riuscire a semplificare riducendo in un'equazione che contenga cos(arccos(1/2)) che poi si semplifica a 1/2
quello vuol dire la tangente di un angolo che è descritro dall'arco di una circonferenza il cui coseno è 1/2
ah
pensavo in numeri
almeno, con seno e coseno fin'ora ho fatto così sfruttando l'identità di sinx^2 + cosx^2 = 1
con tangente non ho idee
tg=sin/cos troppo scontato? non so il problema così sto sparando cagate
comunque ragazzi no fate come me, che ho provate youtube premium per 3 mesi gratis ma mi son dimenticato di mettere un promemoria, ricordatevi, menomale che c'è paypal
sennò erano 11.99
per cosa poi....
Ho un problema con l'installazione di Windows chi sa a riguardo mi scriva in privato perfavore
si ci ho già provato ma finisci in un loop e non arrivi da nessuna parte, serve un'altra qualche equazione che connetta tg a sin e cos :P
youtube premium è un minimo utile in qualcosa?
Sì
Io lo vorrei
Però non ho i soldi e non ho potuto rinnovarlo
io mi prenderei quei 3 mesi gratis giusto per vedermi un paio di serie premium di alcuni youtuber tipo vsauce e poi basta, non saprei che altro farmene, soprattutto per il prezzo che costa
.
no, se sei ricco e non hai voglia di pubblicità si
ora che ritorno alla normalità ti dirò
proprio per uello l'ho preso
mettiti promemoria
Gente, qualcuno che abbia hassio e abbia attivato i comandi vocali okgoogle come da ultimo video di domotica?
a me funzionava, boh
comunque la 3 è fusa, adesso mi regala 20gb senza che faccio niente
quasi quasi rimetto la sim della 3 e disabilito le offerte iliad ahahah
Io mi ero attivato i comandi gassistant facendo la app e mettendo i codici... Avevo usato il basso cloud nella vecchia installazione. Poi ho letto che dovevo pagare...
No non si paga
A quanto pare
Srtanno pensando, è un po' un'idea quella di far pagare
Intanto fai il trial gratis di due mesi e te lo continuano a rinnovare gratis haha
È tan di pi/3
Ovvero sqrt(3)
e come lo sai?
.
Il checksum indica che ciò che invia non è arrivato correttamente... È il controllo sui pachetti dati....
Quindi è un errore di comunicazione
Cazzata....Cambia cavo usb ...anche se non mi sembrano le circostanze...
sisi no ma era tipo repetier, usando simplify va tutto quindi scialla
Perché l'angolo che ha cos 1/2 è pi/3, quindi tan è sqrt di 3, che è tan di pi/3
C'è un modo generale ma ora sto andando a prendere le pizze
Raga mi sono registrato ad hype tramite il link di marco (overvolt) ed ho caricato 1 euro, ma del bonus di 10 euro nemmeno l'ombra. Sapete se si deve attendere per riceverlo ?
Dovrebbe essere entro 10 giorni
A me l'hanno dato tipo la mattina dopo l'attivazione
ma immagino possa variare
Okok, grazie mille
ma quindi devi già precalcolarti l'arccos() non c'è modo di arrivare a semplificare cos(arccos()) come con sin(arc) e cos(arc) ?
Ma solo a me Telegram è rotto e non mi fa vedere la mia propic?
Ma solo a me sembri JumboDrillo?
 Senza offesa
E chi caz è
Eheh
Dalla propic piccola sembri un trapparo hahahaha
comunque è fighissima, mi piace un sacco
soprattutto il 
Eheh è hardware quello
È fatto con la dual camera
frecciatina? 
Non quella merda di sfocatura di Snapseed
?
agli Apple Xr
Ah
che hanno il bokeh 100% software
Vabbè tanto pure questo è più software che hardware
Però comprendo una fotocamera va peggio qua
E soprattutto mi fa usare per forza la lente 2x
Quella originale è questa
beh, mica male
Mmm ho scritto il bootloader sull'arduino uno, dice scrittura bootloader completata ma non riesco a caricare gli sketch

 non so che dire....
però c'hai ragione
aaallora non ricordo bene, comunque come hai scritto il bootloader sull'arduino problematico?
Yes
Sto stronzetto
li sotto vedo un condensatore e non mi piace
Sito ufficiale di arduino
btw, nel frammente tempo mi si è bloccato del filo dentro l'estrusore e quindi ho preso un bicchiere e l'ho impienato di acetone puro e ho immerso l'hotend, dite che il coperchio in plastica si scioglie?
È da 10uF....c'è scritto che serve
boooh, io di solito attaccavo direttamente reset e gnd assieme con un jumper, comunque ok, sarà bene o male la stessa cosa così
che poi lo fai sul programmer e non sul target, di solito resettavo il target io
cmq ci saranno delle differenze tra arduino-arduino e arduino-rpi
Per resettare il target si usa il pin 10 del programmer
ah okk
beh strano che non funzioni comunque
che bootloader gli hai messo?
sicuro sia quello giusto?
Ho fatto scrivi il bootloader quando era selezionato arduino uno.... E la scheda problematica é un uno....
Dovrebbe essere quello giusto.... Credo
a boh, se quando gli dai corrente il microcontrollore inizia a scottare allora probabilmente è sbagliato
No.... Non si scalda
e allora prova a cambiare ide di arduino
Riavvio su winzoz e vedo
Secondo me l'arduino Sta cantando:"io credo... Riisorgerooo"
Hype ha rinnovato la faccenda dei 10€ in regalo che però conterà come un'altra promozione a sé stante. Non hanno specificato cosa faranno con gli account creati nella promozione di settembre ma attivati dopo, 
 a chi fosse a metà procedura consiglio/ricordo di attivarlo 
 o potreste rimanere senza premio 

Per tutti gli altri: se siete interessati alla prepagata/conto 
 volete beccarvi i 10€ gratis potete 
 stasera e sono sicuro che ce la fate ad attivarlo entro domenica, riscuotendo il bonus :) Maggiori info nel video di lunedì scorso, sennò il messaggio viene troppo lungo e io non vado a mangiare la pizza 
Niente da fare.....
gg
a me dopo 2gg se non sbaglio
Ma grazie


ahahahaha vero
prova a portarmelo se vuoi, provo a resuscitartelo con il rasp...ma devi aspettare ancora un paio di settimane perchè con la storia che ho la fibra devono ancora darmi la psw del modem e senza psw del modem non posso abilitare l'ssh del rasp e senza ssh del rasp non posso neanche interfacciarmici per usarlo
ciai un po' la faccia da stupratore però in questa foto
Perché non puoi abitare l'ssh?
non posso aprire la porta del router e nemmeno sapere qual'è l'ip del rasp per connettermici in locale via ssh
Esiste un comando chiamato ifconfig.......
a meno che non vado a tentativi finchè non lo becco ma ho 255 possibilità e non ho voglia di farlo
si ma come glielo faccio al rasp se non ho una tastiera o uno schermo da attaccargli
Acuta osservazione 
Tastiera e monitor del pc?
da notare poi che con il nuovo modem gli ip sono random proprio, non seguono una logica del tipo 192.168.1.[0...255] ma sono del tipo 192.168.[0...255].[0...255] o qualcosa del genere, perchè ho questo pc che sta su 
 e l'altro che sta su 
 quindi proprio da spararsi
ora ti hackero xdxdxdxd quanto è quotato?
eh ma è un peeeelo un casino di cavi assurdo e rischierei di smerdare il rasp, piuttosto mi invento qualcosa con la tv, ma mi sa che si è fottuto jessie e devo reinstallarlo e non c'ho mai caxxi

Mai dire il propio ip xdxdxdxd
ti immagini se qualcuno mo' prende e scrive nel cmd "ping 
" per dossarmi?


lol
Ma ma ma
Bugggiardooi
Falzo
Non è il tuo vero ippp


Ti dosso con ping.....
io con le caffettiere
Turutuntun tuntun tun tuuun
Turutuntun tun tun tun tuuun
na nna nnnaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Vaffanculo transcriber..... È una canzone senza parole 
Il mio primo arduino......
Sono stati belli questi 4 anni insieme
Un momento sentimentale tra un Ragazzo ed il suo arduino.....
hai failato il bootloader?
Si
Nel senso che non andava più e anche riscritto il bootloader non va comunque
Ah rip
meglio questa
Aggratis? 
Python
se ho tempo e nulla da fare
Spamma socket a volontá
Oppure casomai mi spieghi come fare e lo faccio io col raspberry
altro che bruteforce proprio

Brute force di ip
Sono 255 combinazioni, poche
Beh....
255^2
Why
Il DHCP usa solo l'ultimo numero
....
Ecco perché
Ah
Che DHCP dimmerda lol
non è difficile, installi avrdude e arduino ide sul rasp da apt e poi connetti quei cavetti all'arduino, scarichi l'hex del bootloader dell'arduino uno da internet o lo prendi dalla path dell'ide se c'è e a quel punto flashi, metti il bootloader, connetti al pc e se l'arduino ide carica i tuoi codici allora è apposto
già
Vabb python ce la fahhh
Ok
AIUTO: sono iscritto ad un canale di offerte Amazon da poco. C’era un’offerta (ne vedo tante) con su scritto: “Errore di prezzo: fitness tracker a 2€, codice coupon: 123”. Immediatamente sono andato per comprarlo e veramente davano un grande sconto tramite questo codice. L’ho comprato al volo. Ora dico non è che è una bufala e mi scalano 20€? (Il codice non era 123 era per scrivere qualcosa)
credo eh, poi magari per qualche motivo usa solo 15 e 17 e quindi sono 500, non so, in realtà devo ancora scoprirlo sto modem, non ho ancora nemmeno la psw :/
python si ma il pc un po' meno
Dai sono 65025 combinazioni..... Non eccessivamente tante
La mia Vodafone station non ha la password.....
solo 65000 beh allora ancora ci sono speranze...anche se sono socket...
Basta essere connessi alla rete
eh sti qua sono dei privati di montecchio che mi danno internet, loro essendo comunque un'azienda abbastanza piccola probabilmente mettono anche certe misure di sicurezza come molti, del tipo che quando mi daranno la psw ci saranno da firmare moduli ovunque come al solito
For + socket + ethernet
Ah..... Oook
E Hai fatto
Ma
tu quando l'hai pagato?
Ultim'ora
Ma
2€ e qualche centesimo
L’ho preso 2 minuti fa
allora vai tranquillo Amazon non alza il prezzo dopo
è ancora in sconto?
Annullo
Thanks
Breaking news ci sta, devo metterlo in whitelist
yeeee
Ok gg

Chi ha fb qui?
quanti account ci stanno su facebook per l'esattezza?
Credo TANTI
Ma TANTI
Molti meno di Alibaba 
beh dai 50 milioni di account, 50 milioni di password, tipo il 90% della gente sana usa la stessa password per l'account paypal e ci siamo
Ma ovvio
Si certo
Se Amazon fa scherzi e mi tira soldi non compro più niente fino ad ora tutto ok.
me lo giri
Manco una recensione ci sta peró alla fine sono 2€ male che vada. Ps: il codice funziona solo con il porpora e rosso
Gg zuckenberg
Ci sono le corse di droni
Su sky
Allora.... Immaginate la situazione:stampante con Bed in vetro non riscaldato, per far aderire la plastica userei il phon da carrozziere..... Però mi viene un dubbio: non è che magari per lo sbalzo termico mi si rompe il vetro?
È il vetro di uno scanner se può essere utile....
È meglio usare un phon normale?
Usa una heatgun
Ma è quello che volevo fare.....
Ah
Mi sa che in quel modo si scioglie direttamente la stampa 
Permettetemi di inviarvi una perla assoluta
Ma
Fate presidente quest'uomo

 
 
Qualcuno di voi usa apm 2.8 per droni?
Ma
Ieri all'Aquila alla giornata internazionale della scienza ho trovato quests bellezze
Qualcuno potrebbe aiutarmi nella scelta di un flight controller?
Come staccare il petg da piatto... Non riscaldato????
È praticamente incollato...
Perché la Toscana è un Padania?
Io sarei più preoccupato per le marche
Ma secondo me è un generico "nord Italia" fatto da chi di italia non sa un cazzo
Appunto...
ecco
Anche la sardegna
Invece consigliatemi cosa preparare a pranzo
Qualcosa di rapido
Sempre stata la Sardegna
una cosa tipo pasta lunga con aglio e olio

E la Toscana è al nord?
Polenta istantanea
Io quando capita uso un martello ahaha
Avete visto che Tim dà 50GB e minuti illimitati a 5€
 a chi viene da Illiad? 
Cos
Forse anche a chi viene da Ho, ma comunque solo pochi operatori virtuali
Aspetta, devi restare vincolato per 2 anni
Si ma ha limitazioni di merda
Volevo fare io che passavo a iliad per poi andare a Tim ma non era conbeniente
Magari tra un mese rimodulano e inculano
Mmh hanno garantito che non diminuiscono i GB, bisogna vedere se non alzano i prezzi 
Appunto, arriveranno a 10€ minimo
Comunque se rimodulano puoi andartene senza penali e torni a Illiad o a chi conviene
Il problema è che iliad costa sempre di più
Poi oh, adesso la 3 mi regala 20gb al mese
Gratis
Ieri con la Vodafone ho vinto un abbonamento a Cucina Italiana 
Lol

vodafone è una ladrata assurda, mi devono dei soldi e li scalano solo dalla prima bolletta, nella successiva fanno finta di non aver mai avuto un debito
Ti piace cucinare?
Assai 
Ma l'alternativa era un 30% di sconto su Alitalia
Serio?
Yup
Chiedi a 
A me? Non ho mai mangiato nulla cucinato da te

Si sta parlando del "piace cucinare" 
No beh è vero, che gli piaccia posso confermare... Che sia pravo boh 

Ti invito prima che tu parta 
E non partì per intossicazione alimentare

Ops
Mi hai scoperto
 oggi che video esce?
Voglio vedere come te lo addebitano se la secchi la scheda...
Oh shit
D'altronde siamo noi l'unica regione figa che chiede l'indipendenza
Almeno li usano per salvarci il culo
Come faccio a non far chiedere le credenziali all'avvio del rasp?
puoi spiegarti meglio?
W8 forse ho risolto
 Ho già detto che devono farti una statua?
FL Studio is the wae
Hahahahahahahahaah
da quando ti sei improvvisato producer? 
Abbò
da 5 minuti

beh aspe, forse è una mezz'ora lol
ma quanto cazzo è buggato mysql 8
l'ho installato, gli ho scelto una password di root e non mi fa entrare
l'ho resettata, niente
reinstallato... Niente
non mi vuole far entrare da root
edit: sembrerebbe non esistere la tabella mysql.user, il che non ha senso

l'installazione di mysql è rotta
windows?
o linux?
l'ho dovuto fixare con mysqld_safe (che ti fa entrare senza autenticazione)
^
uh, mai successo a me
lo uso su una vps linux
ah come non detto non avevo letto l'8
è recente?
Guys una domanda:
Visto che ad alcuni non è arrivato Google Assistant perchè il telefono è vecchio, secondo voi farebbe comodo un bot qui su Telegram a cui inviare messaggi o audio come se fosse Assistant?
Cioè, il bot poi passa l'audio a Google e invia la risposta, proprio come l'app insomma
Ci sta
Ma è fantasmagorico, pagherei per averlo
Ok, lo faccio 
non sapevo se ne valesse la pena
Lo fai in python?
Esiste un rasp con 3gb di ram
Esiste google

Yup
Esiste che trovo solo il pi 3 model b
E ti fermi lì infatti
ha un po' meno di un anno
Ci sono alternative ma non Raspberry...
il bello è che Ubuntu di default continua a installare mysql 5.7
Che genere di alternative?
no
il Rapsberry non è pensato per questo genere di lavori...
Gia
Come fai a gestire gli account?
mh, non ricordo se avevo aggiornato
Uhm quello effettivamente potrebbe essere un problema
potrei farmi inviare il token dagli utenti, ma per ottenerlo non c'è una procedura facilissima
Non puoi farlo
Deve essere linkato a un progetto sulla console di Google, quindi è collegato al tuo account Google
E c'è un limite di richieste che l'API può elaborare al giorno
Appunto, dovrei o usare il mio account (per le azioni non collegate all'account, esempio "Domani piove?") oppure farmi mandare il token dagli utenti
così ogni utente usa il suo token
Poi se hai linux puoi installare direttamente la libreria di Google e avere un Google Home installato sul PC
Che soprattutto funziona come un vero Google Home, dall'app di Google Assistant lo riconosce come se fosse un Google Home "originale"
dici che il bot sia inutile?
Se hai Windows puoi farlo solo con l'API gRPC che è abbastanza limitata
Boh
Client fatto con l'API gRPC
ora si può fare in italiano?
Dall'APP di Google Assistant
sks nn o cpt
io sapevo che usavi le sdk
Per rendere veloce il processo dei token potrei farmi inviare email e password dell'account google, ma non penso sia la migliore delle opzioni 
Cerchi il Google Home che hai creato (dalla Console di Google devi registrarlo specificandogli cos'è) e gli setti la lingua
mhh....
beelooo
qualche guida?
Ma questo quando è uscito xD
Perché scusa non fai un account te per il bot e tutti chiedono a quello?
adesso dopo aver creato il progetto sulla console devi anche aggiungergli il device
Perchè non si potrebbero usare alcune funzioni, come i promemoria
bello
e sul device cosa devi installare?
e dall'app devi anche dirgli in che stanza della casa si trova per ottimizzarlo bene
Io pensavo che il bot fosse articolato così

Ricevi testo o audio
Tramite la libreria di googleass collegata ad un account del bot fai le cose
Rinvii l'output con telegram
la libreria Python, quella che funziona solo su Linux
Tutti leggono i promemoria di tutti ahahahha
np, ficco tutto sul rpi
deve essere un Pi 2 / 3
3
anche 3 B+ ovviamente
Sì esatto, volevo fare così, però avrebbe funzioni limitate
se lo avessi 
Ecco ecco hahahaahahah
non può essere un Pi o un Pi Zero perché deve essere ARMv7 o superiore
ok
la libreria come si chiama?
Per adesso lo tengo in standby come progetto, poi ci penserò con calma
Ti prego fallo, voglio vedere gente che ci collega cose 
tutta la guida
sopra seleziona Raspberry
thx 
anche perchè ho rotto ubuntu sul pc
ho anche reinstallato ma nulla
Un tizio qualsiasi dice "Ricordami di *qualcosa* fra 2 ore" e dopo 2 ore tutti gli utenti ricevono la notifica, ti immagini? 
credo di aver rotto proprio il grub forse
il mio era installato su Ubuntu sul portatile, prima che morisse
È divertente
Imposterei sveglie ogni 20 secondi
vorrei averlo sul mio fisso ma ha solo Windows sopra
diventa Google AssisTrash bot 
Perché sennò per ogni utente si dovrebbe creare un istanza che crea un account Google con token  fake che poi è legato all'utente
*va a cercare il raspi*
Cioé dopo 3 minuti ti muore il server...
No beh, il server non sarebbe un problema
non usare nulla, il pla non ha bisogno del bed riscaldato
un'istanza mi occupa lo 0.1% di CPU e l'1.5% di RAM
Mmm allora dovresti richiedere utente e password, automatizzare il processo di creazione del token e creare un istanza per ogni utente... Però devi stare moooolto attento alla gestione della cosa..
Esatto, sarebbe esteticamente figo ma nessuno penso darebbe password e mail di Google ad un bot
cioè, se il bot non fosse mio neanch'io lo farei
Poi dire in alternativa di mettere il token
Facendo una pagina di istruzioni
ecco, esatto
vabbè dai, dovrò pensarci con calma
Beh non dell'account principale...
Mica devi gestirlo direttamente, puoi fare come quei siti che ti aprono la pagina di richiesta del token
Cioé non devi poter salvare le password
vetro acqua calda
justo
zi ma paghi la sim che non è poco
stessa cosa però con me hanno il contratto scritto ed è bastata una chiamata per fargli capire che possiamo fare come con fastweb(stesso errore abbiamo lasciato e ora chiedono pure soldi)
ahahah vero
comunque sembra che abbia ancora youtube premium nonostante paypal mi abbia rimborsato🤔
Guys altra domanda:
Vi ricordate il bot che ho fatto di ClasseViva? Lo sto implementando con Google Assistant, così potete fare cose con "OK Google, controlla il registro"
solo che mi servirebbero 2/3 beta testers, qualcuno ha voglia? ❤️
poche cose dicono dalla regia
Ficoo
dialogflow 
Yup
figata veramente
ci bestemmio ancora perchè non vanno le request
non riesco a fare http requests, tu come fai?
Poi urla nella stanza il tuo ultimo voto di latino ... che magari è 2 (con tua madre dietro...)
non puoi prendere 2 a latino se non fai latino 
HAHAAHHAHAAHAAHAHAAH esatto
Va bhe si è capito quello che volevo dire...
sisi 
con requests (?)
non era in js?
e in più non mi facevva installare libs
come faccio a backuppare la sd del mio raspberry (tutte le partizioni) in modo che se faccio qualche casino posso restorare tutto?
Bello il tuo nome 
grazie
Penso che aeomi ful beckupper vada bene ma non sono sicuro che cloni anche le sd
lo sto scaricando ora vedo, grazie
Lol
Che ne pensate di wind
non mi legge la SD
iliad >
Cerca su google prigrammi per clonare dischi 
 mi ricordo che c'era un articolo
scherzavo, dovevo prima mettere la SD e poi avviare il programma, io ho fatto al contrario :P grazie
Prego 
Ma che casino è fare un Action di Assistant 
è burrosissimo
comunque, come le hai implementate requests?
eh n'attimo, sono ancora dietro a dialogflow
perchè è un casino gestire username e password
scusme
Ehh già 
quando hai rotto il dual boot sul portatile e non vuoi farlo sul fisso
Mi piacerebbe ma ho mastercom, non classeviva
:/
RAGHI RAGHI
OWW 
Credo si capisca mi sia arrivata la banda larga
noooooo
Ma solo io ho il desktop come percorso predefinito per i download?
No anche io le scarico sul desktop e poi le smisto
Perché tanto appena scarico un file voglio aprirlo... Così lo trovo subito
Il mio problema è che poi li lascio sul desktop
Ecco dove sta il problema del peso
Ahahahah
Comuqnue sapete dove prendere dei vecchi HDD sata 2.5 usati?
Perché usati?
Costano talmente poco che a sto punto li prendi nuovi
Li voglio a basso prezzo e piccolini perchè li uso per testare
Ma prendili nuovi
Piccolini del tipo? 1TB?
Noooo
Di meno
Allora prendi delle chiavette USB
Ci devo mettere windows o ubuntu e basta
SSD da 64GB?
Ah si vero
Piu o meno quanto costano?
20€
Apposto
Anche meno
Aggiudicato
Con 25€ ti porti a casa un SSD da 120 però
No vabbe non ce n'è bisogno
Comunque è da tenere in considerazione
Io nel 2012 un ssd da 120 lo pagai 60 euro
Per 7€ di differenza sì (prendendo i KingDian come riferimento)
bello
Ma alla fine suona quel coso?
bhò
fatto a 0.2
qualcuno mi può dare una manina ad installare dei launcher su un server?
Dei launcher?
programmi
Io butto tutto su download, il desktop deve rimanere ordinato e libero da robaccia
Ma il fatto è che io uso il desktop proprio per salvare i file vari che scarico o screenshot vari di cui non mi ricorderei mai il nome, per tutto il resto uso la barra di ricerca
Bah, non capisco il senso
I nomi dei file sono autoesplicativi del contenuto, in donwload ci sono i file scaricati, sul desktop i file piu utili nel lungo periodo o che mi servono a portata di mano rapida. Tutto il resto su documenti o download
idem, anch'io mi organizzo così
ho 6 icone sul desktop 
I miei non sono molto esplicativi
Questa è una foto che ho messo su Instagram stanotte
Yo
Io sul desktop ho 3-4 file txt con todolist e simili, un paio di cartelle con cose he mi servono spesso (tipo pdf con roba dell'uni) e qualche collegamento a programmi che uso spesso ma che non voglio avere sulla barra. Fine
Se sta sul desktop vedo l'icona e capisco cos'è
Madonna roba...
Puoi impostare explorer per far vedere le preview anche fuori da desktop eh... Comunque le preview per me sono spesso inutili
Nuovo video!
 

 
Guardalo ora! 

Aaah sta mano che non va
è in vacanza
Boh dà errore 400 il server
Come aggiungo un file .py all'avvio automatico su raspbian?
rc.local
Qualcuno ha idea di che cosa sia sta roba?
No perchè non sto capendo davvero
google immagini dice che è una piallatrice, quindi usala come tale
comunque, 
 potresti aggirare il problema dei bottoni di amazon facendoli connettere ad un dispositivo che gli vieta l'accesso ad internet dopo la mezza configurazione
A me sembra tipo un elettromagnete gigante 
Il rasp se si sta riscaldando troppo riduce l'attività per far abbassare la temperatura?
in genere si, ma forse si possono modificare le impostazioni per farlo fondere
No, si spegne quando supera una certa temperatura (penso)
Più che altro devi stare attento all'alimentazione, se dai meno di 2,5A al Pi 3 si downclocka
Serve a testare gli statori..... Credo per moto
L'officina che hai era per moto?
All'incirca.....
Non proprio 
Brava Google
Domanda veloce... Mi serve un bot per pubblicare tipo le offerte su Telegram... IL canale non ha niente a che vedere con la tecnologia (cioè mi servirebbe una cosa tipo offerte di OverVolt dove ho già fatto più di un affare). Avete nulla da consigliarmi? In ogni caso grazie.
Domanda forse stupida... Ma i bottoni se non ho capito male (devo ancora vedere il video) sono quelli di Amazon ma sono wifi??
Nuovo video!
 

 
Guardalo ora! 

Qualcuno mi aiuta a risolvere? 

Capita quando avvio il jar dal rasp e credo sia perchè non trova la classe (anche se ho messo tutto nel jar)
In che senso?
un bot che invii offerte al canale dici?
ci vuole taaanto ma taaaanto lavoro 
 usa il bot 
 ti permette di creare il tipo di bot che chiedi
Eeeh non così tanto
Richiesta parsing e via
eh
per farla fatta bene ce ne vuole
ci vuole un cicca
e un Filippo
e un Marco che chiede feature 

e niente, a voi come va la giornata? io al momento mi ritrovo a star disegnando e prendendo le misure dei pezzi del telaio della stampante da rifare o aggiungere come rinforzi al telaio della anet, l'idea è di rifarla in alluminio rifacendo anche alcuni pezzi e supporti al tornio
Cool
io sto ad una festa :I
Si, chiedevo se c'era qualche cosa da buttare su un mio server che già ho con magari una pagina web  dove aggiungere i messaggi e la foto e lui automaticamente all'ora decisa pubblica il messaggio... Una cosa molto easy
Grazie mille ci guarderò su!
Thermal throttling
eee aggiornamento del giorno 94357438574: sono quasi riuscito a fare una stampa fatta bene andandoci di colla sopra all'ultrabase a 100°, sembra valida come soluzione, probabilmente ne serviva un pelo di più e su tutta la base e non metà :P e comunque i problemi di adesione li ho solo con stampe a base piccola, con le basi grandi si stampa bene senza nulla, poi la colla se ne va con un po' di alcool, comunque 
 a differenza di tutta la sfiga che mi hai portato ci sto riuscendo...più o meno ù-ù
Cosa HO TROVATO 
Buon per te
Madonna
Adesso lo arrestano
Comunque, inaspettatamente hanno prolungato l'offerta di hype, inaspettatamente
Ragghi, ho un problemino
Ho noip sul rasp che mi fa da webserver, che non tengo sempre acceso...ho già impostato l'autorun di noip ma al rasp posso accedere utilizzando quel hostname solo se sotto wifi (obv porta 443)
Why?
hai aperto la porta nel router?
oppure... hai un modem della DLink? 
Occhio che il vetro dell ultrabase non è resistentissimo
Si staccano pezzi di vetro spesso e volentieri se usi lacca o colla
beh mi sono accorto che come lo sfioro si graffia, ormai l'ho graffiato metà a forza di livellare, si graffia anche se sfiora a malapena ._.
e poi l'abs non attacca senza colla o roba del genere, serve per forza
Buona domenica! Oggi è un anniversario particolare!

Esattamente un anno fa ricevevo una mail da YouTube che mi avvertiva che il video 
 era stato rimosso dal sito e il canale overVolt aveva ricevuto una 
 per non aver rispettato le norme della Community.
Come sapete poi da lì le cose sono precipitate, regalando al canale altri due strike nei giorni successivi per arrivare infine alla chiusura del canale, che fu 
.

Comunque ne parleremo con calma nel video di domani :)


 

Quello che non uccide, fortifica (cit. Nietzsche rielaborato)
Ma non era una citazione di Peter Griffin? 
Ahi,ahi ahi.
Lol
We know you're joking
 Antoniuzzo scrivimi in pvt la tua taglia di maglietta e indirizzo (anche se magari non porti neanche magliette ma vabbè) che ti mando qualche ringraziamento 
Ah comunque no non abbiamo le magliette di overVolt, non ancora 
Tubeshop peggio del peggio, dovrò cambiare sito a cui chiedere ☹️
Visualizza e non risponde proprio
Ma ma ma ma
aaah sti amministratori
ma alla fine con i tizzi dello schermo come è finita?
Ho la soluzione: ti crei una azienda di magliette tutta tua
Genio 
ragazzi stavo facendo la configurazione di google assistant su 
 ma quando metto la lingua in inglese sul telefono e clicco su 
 mi fa accedere e do i permessi ma poi mi dice "errore controlla la tua rete"
Ma ora lo puoi usare anche in italiano se non mi sbaglio
no perchè l'opzione "home control" non c'è in italiano
Ah
Sei col wifi?
yess ho provato anche in 4g ma nulla
Allora non so  anche perché ho visto il video di OverVolt ma non l'ho fatta la procedura
Aperta aperta
Ah niente, sono contenti che mi sia piaciuto e tanti saluti
ah 
Che applicazione usi per sapere se leggono etc?
Ma che scena fantastica.... Su Rai 2 al 50 anniversario della polizia di stato Mattarella aveva la cravatta storta 
mmm
Solo io non ho una porta dentro il router?
Ho cercato ovunque
Adesso provo a fare l'update dell'hostname
Qualcuno di voi ha questa radio?
io
Thanks man
Raga secondo voi una volta cambito un hdd con un ssd il portatile posso sbatterlo quanto mi pare...anche perche che cosa si potrebbe rompere ?
qualcos'altro del PC
non è che metti l'SSD e diventa invulnerabile 
Tipo che altri pezzi ?
Invece siiii
Tutto quello che si può rompere 
Tutto il resto
ecc
Tipo
Tutto
Nominane uno
trovami un qualcosa che se lo sbatti non si rompe
Qualsiasi parte del PC, è difficile come concetto? 
Si
Schermo
Scheda madre
Lettore DVD
Contatti della batteria
Batteria
Cerniere dello schermo
Involucro di plastica
Tastiera
Qualsiasi cosa
ti basta?
Involucro di plastica ?
Se prendi in mano il portatile tocchi la scheda madre?
Se si rimpono i contatti della batteria come si puo risolvere
chiamalo case, anche se non è un case
ma senti
non sbattere il pc e basta
.-.
Io non lo faccio mia madre lo fa
dille di non farlo
Mi ingnora...
se dalla botta salta un contatto della CPU è da buttare tutto il pc, non sai cosa può rompersi
Uff
ma scusa eh
qualsiasi cosa se la sbatti si può rompere 
si può rompere come no, oppure si può rompere una parte sostituibile come una parte non sostituibile
Okay ho un problema con il DUC
Mi sa che non ho fatto bene l'autorun
a boh, i pin della scheda madre dei portatili ma li hai visti come li attaccano? di solito li scotchano, il dissipatore attaccato male poi...
e poi c'è la fibra di carbonio
Le ragazze del Brennero 
Ma ma ma ma
Humore illegale
Parte 1
Via brennero?
a trento? 
Yeeeees
Il mio è in ferro
Io mi terrei alla larga
Non ne sono così sicuro... Magari con te si ronpono. 
Ho già provato, hanno l'IP68
I liquidi e le polveri non le fanno nulla
Ip68 grazie a durex
No, dopo cambiano lo stato da "nothing" a "pregnant" senza Durex
Abbassi la protezione con la pillola
IP 65
Ah

Alla fine com'é andata con le magliette
Nessuno lo sa
Rispondono?
Chi cavolo é sto rospo
Ohi
Basta sticker

Ok


Hehe
Giusto
Non sei degno
Electro boom
 un altro di Trento!!!!!
No, da Belluno
Di sapere chi é il pirla... Sto bene anche senza. Comunque mi spiace per lui che il Signore non abbia avuto pietà
Ah, sad
E cos'è.... Un invasione?
Conquisteremo il gruppo!!!!
È una specie di pikachu che esplode?
Non proprio 
Non sono da Trento
Anzi, non so nemmeno il Tedesco
Sono in tanti comunque 
Se ti sente cicca con questi stereotipi 
Ecco 
Organizziamo un bel raduno di makers trentini
Però a Verona 
Stereotipi = Tipi con destra e sinistra separati
Le battute di 
HAHAHAAHAHHAHAHAAHAHAHAHAHA
.
.
Mi sento minacciato
Attento che Filippo è tremendo 


Ragazzi
Vi sembrerò stupido
Ma ho scoperto ora che le componenti visibili del mi8 Explorer edition sono un adesivo di plastica
Dai
Pensavo che le scritte fossero sopra gli heatsink lmao
Non che fosse una targhetta di plastica
Come fai a raffreddare le componenti?
La batteria rossa dei vecchi OnePlus >>
Pensavo fossero componenti a basso consumo
Applicazioni per usare arduino sul pc?
Che coglioni
...🤨
Non ho seguito il discorso 
Ma no?
L'hanno detto tutti nelle recensioni ahahahah
Non mi sono mai interessato a quel telefono (come per Xiaomi in generale)
Non sono un adesivo
Come ti trovi?
Sono componenti vere ma non funzionano veramente
Posso chiedervi riguardo un motorino?
Regaz problema con un mio tema WordPress, mi restituisce error 500
Già provato ad aggiornare i permalink, a cambiare .htaccess ma nulla
La domanda piu cretina del mondo.... Come si fa ad abbellire la grafica nei programmi? ...cioè se io faccio un programma con una interfaccia a bottoni e qualche variabile visualizza come posso abbellirla..... 
Es scelta dei colori... Cerco suggerimenti per rendere il tutto piu visibile e piu carino chi.... C'è qualche regolata tipo colori complementari???o raba simile??
Qualcuno ha qualche preferenza di pacchetti grafici??
Deve essere utile non bella
Utile lo è già .... Mi hanno chiesto di abbellirla
Il tipo mi ha detto che è tutto triste perche è grigio e non ci sono colori
Immagino sia un gestionale
No è un pannello di debug macchine ... Per una azienda
Cosa ci deve essere di carino 
Rega avrei un problema ho acquistato un sonoff basic ma quando avvio il tool per installare il firmware tasmota mi dà l'errore socket time out
Quei momenti in cui 
 può interrompere una riunione seria per un discorso importante
RAGA
RAGA
Ma è qwertyuiop
Io ho sempre pensato qwertyuoip
qualche acculturato saprebbe potrebbe aiutarmi? quali possono essere animali considerati "cattivi" o di brutto presagio nelle varie culture?
"Riunione seria"
Stavamo parlando di tua madre 
Fino al sito era seria 
tranne volpe, ragno, gatto nero e serpente
poi è degenerata
(detta così suona male, ma l'ho fatto apposta)
sempre colpa di Giulian
di chi? 🤔
1.) il programma come l'hai fatto? visual studio?
hey

o mio dio, sta succedendo un miracolooo
Seeee sarebbe bello.... Il programma è della siemens...wincc...
ho messo a stampare un gcode a caso per testare l'alcool come adesione(mettendo 2 litri di alcool in più rispetto prima) e sta stampando perfettamente, devo scoprire i valori di flow di questo gcode
aah, non so cosa sia, cos'è un programma per fare programmi tutto graficamente?
tipo scratch ma per windows?
No è il programma per fare i pannelli bordo macchina della siemens da collegare a plc....
k
beh come grafica cosa puoi arrivare a fare? qualsiasi cosa o sei limitato?
Limitato ma con  Paint pro posso copiare tutto
Basta che trovi uno stile decente 
The best
paint pro
No non è vero, non è il migliore ma tanta roba
Quanto arriva di range?
Perché sono indeciso tra quella o la taranis qx7
Se qualcuno avesse la soluzione potrebbe rispondere?
500m stock, 4km con 10€ di upgrade
Posso chiederti in privato?
Ciao a tutti! Che ne pensate del Generative Design?
Cosa si chiama.....??
È quello che stinge il caricatore della stampante 3d
Per il Black Friday e Cyber Monday su Amazon scontano anche giochi PS4?
connettore pneumatico
Grazie
 
:


 


 
 • Pratico • 2018-09-26 (1 quadrimestre)
la misura non ricordo
Quanto bene voglio a sto bot 
Cos'è un voto pratico xD
Bravooo
Per il voto eh
È vero quel voto ?
m6 sullo spingifilo m10 mi sembra o m12 su estrusore
❤️
sisi hahahaah
chiaramente i dati sono fittizi
Considerando che si lega al tuo account...
Non potrei neanche modificarli, il bot usa le api di classeviva 
Basta hackerare il registro
Io volevo fare la stessa cosa per mastercom
Ma non hanno api, a quanto pare
Solo vespe...
vai di scraping
Io non lo so fare quindonon mi pongo questo problemi ...
lo stavo facendo con lo scraping quel bot, poi ho scoperto le API
E' una merda, caricano tutto via js...
Cosa
Mmmmmm
mmm
è il bot del registro (fatto da me ma sssssh)
ha avuto quite a success, 26 utenti 
27, da ora
...
non avevi Argo? 🤔
Molto, molto delicato come argomento
che con i sistemi delle scuole nostre vuol dire fare il login con l'account del prof(ps. conosciamo già tutte le password di tutti i prof, tanto sono spudoratamente semplici tipo "nomecognome")
?
HAHAHAHAHAHA serio?
Raga ho bisogno di scaricare un compiler per c++ ma mi serve che sia leggero dato cje qui non poa un caxxo (per wi  10)
Cosa
Nop
yep
ci dovrebbe essere g++ per Win
Alla fine i dati passano per il tuo bot

Mi puoi mandare il link ?
nope
Google
dev
c
++
username sì, password viene criptata
Ban
Kos
Ah
e tutto il resto passa dalle API a Telegram, il bot non legge nulla
Please link ??
in pvt, sennó spammo
Con linux hai già g++
Ma c'è Google
a parte che si vede da "Messaggio inoltrato" 
Visual studio Enterprise
Leggero
Ok

 (sorry per il tag) arrivano le notifiche sul tuo bot?
Se hai proprio 512 MB di Ram (e mi sorprendo che tu stia usando Windows lì sopra) puoi usare Blocco Note + g++
Meglio se usa gedit
Work in progress, non ancora ma stanno arrivando
Ok
e per tutto, non come l'app che le manda solo per le circolari
L'alternativa Ubuntu era usare Gedit + g++ per l'appunto
Che sono preinstallati
Gedit c'è anche su Windows
rly?
Il blocco note è un parto
Ma è preinstallato o no?
Nono, lo devi installare tu
Ah
Ma blocco note ha problemi con gli accapo
Non colora il testo
Ti ho detto, con 512 MB e Windows che vuoi
vim
Sublime(?)
atom però non è male
Direi di andare con il terminale
Lo odio, pesante in culo
^
Non capisco perché fare degli ide pesanti onestamente, poi se non conosce la sintassi del linguaggio ti segnala errori ovunque e ci devi litigare per farlo stare zitto
Ma gli IDE non sono pesanti, se hai un computer dell'ottanta non è colpa dei dev e comunque che vuol dire non conosce la sintassi? Se installi un IDE ovvio che conosce la sintassi altrimenti sarebbe un editor comune
Certi ide credo siano pesanti anche con un i9 e 64gb di ram
Getto la spugna....
Atom non la conosce, è una via di mezzo tra un editor ed un ide
la sintassi atom la conosce e poi non pesa tanto e per quel che pesa il sistema a pacchetti di roba è molto buono, puoi impostartelo solo per i linguaggi che usi e hai il compilatore incluso, e pesa molto meno di visual studio
Comunque la pesantezza la noti
Ma Atom è un editor
ma consideralo pure un ide, puoi installargli il compilatore del linguaggio che vuoi, ci sono i pacchetti
domani ho la verifica di fisica ed allora ho detto ai miei compagni di classe, che mando a chi ha telegram tutti gli appunti e le spiegazioni: così pian piano sto convertendo tutta la classe..... Whattsapp bye bye
Ok comunque di default è un editor ma comunque ide o editor non pesa comunque nulla
Si ma ci mette un sacco ad aprirsi ed è scritto in Javascript
Per quello che fa dovrebbe essere reattivo quanto gedit, invece è più lento di eclipse
Io ci rinuncio....
appunto, non pesa molto, non so che abbia da ridire :P
Hahahahaha genio
"ed è scritto in javascript" mi stai bestemmiando, js è 
 linguaggio
non è lento....
c'è, ci mette un po' ad aprirsi ma non è lento
Che ti devo dire, sarà che non ho un i9 per vederlo come "leggero"
Questo pack è la vita
Ma io non ho un i9 (magari)
Non ho capito
Mah, l'ho provato, legnoso nello switch tra i vari file, ogni tanto impazziva e si freezava...
ma perchè hai un microonde come pc, non hai mai provato visual studio vero?
Ripeto, se hai il computer dell'ottanta non è colpa dei dev
Beh direi di no
Se un programma è leggero lo è su tutti i computer degli ultimi anni
Se hai il computer pieno di merda direi proprio di no
Ho un i7-4xxxu, sarà un dual core, sarà di qualche anno fa, ma non è di certo un microonde. Semplicemente certi programmi utilizzano linguaggi pesanti e fine, è inutile dire che la colpa è mia perché non ho un i7-7700hq
Ah, adesso la colpa è del mio computer e degli altri programmi che ho installato
js pesante?
Js è leeentooo
Per pesante intendo leeentoooo
ma dove, ma quando
 senti a me non sprecare parole
Detto da un ragazzino che spara insulti da mezz'ora
io lo uso quando devo fare roba che implichi calcoli pesanti apposta il js
E sbagli
Insulti? No vabbe dopo questa io getto la spugna veramente
più che altro è comodo nodejs, e poi ci fai di tutto
Questo atteggiamento come lo interpreti?
non è da tutti i linguaggi avere una community così attiva come npm
Mi stai dando dell'idiota
si ma state tranquilli
Ok, può essere comodo, ma è pesante e lento nell'esecuzione
Ti lascio nelle tue convinzioni va...
Sono calmissimo
è sera, sono in dilemma perchè ho finito l'abs e pensavo se valesse la pena finalmente cambiare estrusore e prendermi dell'abs+fibra di carbonio oppure passare al petg giusto per provarlo che tutti ne parlano bene
Tanto le tue non le esponi, fai il troll e basta
Ehi ok hai ragione te, sono un troll e ti insulto..
caaalmi
Grazie per la tua utilità nella conversazione
Oh calmatevi
Ma siamo calmi, però sentirmi dire che la colpa è mia senza argomentazioni da parte sua è irritante  ad una certa anche basta
Se vuole fare un discorso va bene, ma si deve esprimere
Rileggiti la chat, dimmi se sono stato maleducato/irrispettoso nei suo confronti oppure se lo ho insultato o trollato se è così puniscimi ma controlla
Continui a dire che neanche provi a spiegare le tue argomentazioni perché, è sottinteso, che non le capirei
Io voglio solo dire che se va bene a me con un i5 come fa a non andare a te che hai un i7?
Ma per andare va, ma è legnoso nell'esecuzione, molto più di quello che dovrebbe essere dato il compito che deve svolgere (praticamente un editor di testo con l'autocompilazione)
Per questo è pesante
"Legnoso" != pesante
Alla fine la sensazione è la stessa, microlag e freeze, che non sono piacevoli mentre programmi
Che non sono piacevoli ok ma (secondo me) dire che atom è pesante è una cavolata
No, no, non ho detto questo
È legnoso, lo preferisci come termine? 
Per me sono sinonimi
Perché un programma leggero non è legnoso
si lo so visto che Andrea mi ha dato del troll e ha detto che lo stavo insultando volevo solo capire se era effettivamente così o meno, se ho sbagliato chiedo scusa
Era l'atteggiamento che non andava bene, il fare le battute per poi non entrare nel merito
se lo dici tu
Poi ok, per me questo è un insulto, almeno io lo parafraso come tale
se ti sei sentito offeso scusa ma comunque volevo solo dire che era inutile cercare di convicerti visto che eri (e sei) convinto che atom è pesante
Allora l'hai fatta uscire male  ma quindi anche a voi è legnoso?
no a noi va bene
Zero microlag? Freeze? Nada?
nada
Ah boh, io atom l'ho provato e abbandonato proprio per questi motivi  ma se li noto solo io va bene
Nono anche io
Ma non faccio testo 
 chi?
Ehm..... Rilsan non connettore pneumatico 
Wow, il respurce eater è tornato
Io gli ho visti in degli impianti industriali ad aria compresa... Erano simili  ma non sapevo il nome
Infatti.... La risposta era più per 

Mi sa che qualcuno sta minando haahahahaha
Che componenti hai?
C’è chrome che occupa 5GB
 romboliii mi helpi due secondi?
Hai 72 finestre di chrome aperte
Già una finestra pesa tanto figuriamoci 72
Passa a firefox
Mica 72 LoL
Il pc era acceso da 31 giorni
Ah è vero sono i processi lol
Che ne pensate del Generative Design?
Arresta tutti i processi di chrome
A fare?
Installare Mac OS in VM
Non mi trova come tipo di sistema mac OS
Boh, non capisco, mi viene da pensare non funzioni il file di configurazione
Con hassio posso gestire il software delle lampadine xiaomi rgb prima versione aggiornandolo o sostituendolo?
Sembra interessante, cercando per 5 minuti su Wikipedia, ma tu intendi quello guidato da Umani o da AI?
Da Ai con il Deep Learning
 eh che cazz, lo voglio il supporto dei tuoi video
Su Autodesk basta selezionare i punti cruciali di un oggetto (per esempio le eliche di un drone) e poi il computer ti permette di vedere design sconosciuti dall'uomo che seguono tutte le regole della fisica e della meccanica.
aoh basta taggarlo, quando può ti risponde
comunque per il supporto ci sarebbe Patreon eh 
Allora rispondimi tu no? 🤔
Seeee
Io non so come fare 
Che poi è qualcosa di stupido
mica l'ho fatto io il video hahahaha
Ti spiego....
Hai presente il video di Mac OS in VM?
What?
Ti spiego....
appunto... non sei neanche patreon quindi teoricamente potrebbe anche non pensarti 
Hai presente il video di Mac OS su vm?
Yup
Ma a te funzionano ancora i driver?
Ho provato un mese fa e andava
Non mi mostra la tipologia Mac OS
A farlo da zero intendo
Niente più cozze per te
Ho sembra parta tutto
Ma non mostra nulla
un cantante è venuto qua a sud e ha fatto indigestione di cozze
vai di petg+carbonio se proprio vuoi, abs più carbonio ne vedo poco. applicazione quale sarebbe? ho visto delle foto del 3dcolors ed è sborrevole
Francesco come comincio con python?
per trovarli cerchi connettore pneumatico
io?
ho visto gente stampare abs+carbonio e sembrava fiko, nel senso che oltre essere molto resistente non colava e stampava abbastanza bene, non vedi quasi i layer per dire, e stampava con una anet questo, comunque il petg non fa odore quando viene stampato no? quindi credo passerò a quello, almeno mia mamma la smette di lamentarsi e riesco a tenere la stampante qua sulla scrivania ancora per un po' prima di finire il garage-officina
qurllo cinese puzza pure il pla
si lo so che in parte sono tutti tossici e puzzano ma dico, meno dell'abs no?
sisi molto meno
apposct, allora ora mi cerco alcuni filamenti
che marca mi consigli? pensavo a tomàs3d oppure qualcosa su amazon
3dcolors ti dicevo
ti pigli ugello e filo e hai sped free
ok amazon come non detto, qua sono 30 euro di filo e 20 di spedizione su tutti...
kk
ricorda ugello
che non riesci a stampare sennò
microswiss è una bomba
ciò pure un coupon se serve, non so se posso qua sul gruppo
microswiss? ok, cerco subito, comunque in acciaio inox serve per il filo carbon giusto?
si ma 15 euro per un ugello mi tirano un po' il portafogli
si acciaio, microswiss alla fine è ottone ma grazie al rivestimento resiste comunque
ehhhh se vuoi stampare bene e che ti duri...
sennò ugelli acciaio aliexpress
tanto stampi poco se ricordo bene
ma se proprio devo me ne prendo 5 a 10 euro e lo cambio ogni tot tempo
noooo prendili su aliexpress allora, costeranno un 2-3€ 10
ecc, mo' vedo e decido, al massimo prendo sto microswiss, più che altro mi spaventa la spedizione, voglio stampare entro qualche giorno io, non voglio aspettare altri 2 mesi per un ugello su aliexpress :/
beh se hai un coupon passamelo che vedo quanto mi fai risparmiare
ehhhh per questo ti ho proposto questo pacchetto
ANYCUBICPREMIUM10 è del 10% sarebbe riservato al gruppo anycubic premium su facebook ma ormai siamo in confidenza
oltretutto mi sto accorgendo che sono 500g, io avevo una bobina da 1kg, è la metà, costa 60 euro al kg, 3 volte più di quel che avevo speso per l'abs
riguardo al pet, cosa cambia dal petg?
Ma sinceramente... Ma perché dovresti usare un filamento carbon?
quel che sto dicendo io, prendo pet mi sa
volevo provare il carbon ma costa troppo, piuttosto per ora ci vado di pet almeno per abituarmici, al massimo più avanti e allora cambierò anche estrusore, per ora prendo del pet bianco e sono indeciso sul prendere o meno l'ugello in alluminio...
se lo prendo adesso però con il coupon ci risparmio un paio d'euro
Il pla ti fa così schifo?
assolutamente si
Bah..
è troppo fragile per quel che ci faccio io :P
immagina che bello spettacolo il frame di un drone in pla cinese, fuochi d'artificio proprio
ugello o non ugello, questo è il problema...
Un frame di un drone meglio se non lo fai in ogni caso
beh l'abs reggerebbe ù-ù
forse
Ecco..
funzionerebbe ho detto ù.ù
Fino a quando non si rompe
fino a quando non lo schianti in acro mode ai 70 orari
Ragazzi come faccio a capire se a scuola mia usano classe viva o altro? 
 salvami tu 
dal registro che usi 
non ti hanno dato username e password?
Si
dovrebbero anche averti detto dove metterli hahahahahaha
Nel sito di scuola 
il sito si chiama 
?

Nope 
aspe idea
C'è l'app che si chiama INTERACTIVE SCHOOL 
prova a inviare username e password a 
, se li accetta allora usano classeviva 
Non usano classeviva
Credo usino argo, esiste un bot? 
ecc 
dunno, prova a cercarlo
Ok
Forse non è lui... 
Hahahahahahahahahaahhahah
Comunque non credo esista a 'sto punto 
da noi usano 
 come quaderno elettronico :P
di mastercom
Chiedi ad Hearot, sta sviluppando un wrapper in Python
Domani 
Nada
Bestemmie
Mi consigliate un WhatsApp plus?
Con roba tipo ghost mod e messaggi programmati in data
solo io uso la modalità aereo?
Hahah mi sa di si
Oppure se serve disattivo momentaneamente l'ultimo accesso e via
Ehm
Viva la castrazione chimica
 ho preso la mi band
Gg
Devo preparare qualcosa?
Ma anche a voi capita che Amazon ha le felpe con tutte le taglie dell'universo tranne che la vostra?
Devo fare qualcosa?
No
Oh sto impazzendo per trovare una L zi
Prendila più grande
Ma no
Le felpe più grandi ci stanno
L già è abbastanza grande
Ma la cosa bella è che sta felpa la sto cercando su Amazon perché l'ho trovata in un negozio qua sotto ma mancava quella taglia
Sì
È tutto un loop di sfiga
appena entro in corriera ti spiego un po' come ho fatto io
Non ti conviene prendere i 10 metri per testarlo?
10 metri sono pochissimo...e comunque mi serve l'ugello nuovo, faccio prima a prendere la bobina se proprio proprio
Cmq ho preso pet alla fine, senza ugello nuovo, prenderò intero kit estrusore nuovo più avanti e allora stamperò sta roba credo
Ok
che stampante hai?
Se non sbaglio ha la anet a8
Una anet a8 con una mks gen l come mobo e un letto nuovo ultrabase
E da domani si stampa pet
sperando che non si stacchi dopo 5 ore di stampa 
HEEEEMMMM, ci vado di lacca acrilica al prossimo giro
infatti il carbon è caro, guarda anche quello fiber force, se però stampi poco e vuoi pezzi belli ci sta
Devi rimarcare che hai mks xD
Argo è la merda totale
Peggio ancora di classeviva
Ma quanti registri diversi ci sono?
Questi due sono i principali
Pensavo che ci fosse un bando ministeriale e tutte le scuole dovevano usarne 1
Mastercom anche
No, in realtà la scuola potrebbe farsene anche uno personale, sviluppato magari da qualche professore. Purtroppo in pochi possono permetterselo, per cui devono andare su registri già esistenti e pagare per quelli, anche se spesso fanno schifo
Magari... Sarebbe cosa buona e giusta
Aspetta aspetta ci potrebbe essere la fregatura sotto
Potrebbe fare particolarmente schifo
Anche perchè le alternative non sono molte, e non sono buone. Se anche il ministero commissionasse un nuovo registro non so cosa ne verrebbe fuori... Certi lavori commissionati da enti pubblici sono stati pagati moltissimo per fare comunque cagare
Ah boh, comunque non usano argo mi sa
Beh se fai un bel bando pubblico ti esce fuori qualcosa di fatto bene eh
Ehm ehm ehm io non ci giurerei
A meno che non partecipi te, se no ho i miei dubbi
Però non ha senso obbligare le scuole ad usare un registro elettronico e poi non fornirlo... Cioé che ci voleva... Bah


Qui si parla di design, ma il discorso non cambia moltissimo con la programmazione, basta vedere come sono fatti certi siti di alcuni ministeri o relativi alla sanità, per esempio
Il site del Expo era fantastico
Appunto
Un bando vuol dire che dei privati lo fanno e vincono l'appalto
Mangia mangia
Vabbè allora non facciamo nulla perché c'è il mangia mangia
Molto meglio, no?
Ormai non la si può definire anet a8 :P
Lol 
Non ho capito
Sono il secondo da sotto
Continuo a non capire ma ok
 NOBEL PER LA MEDICINA: Ad James Hallison e Tasuku Honjo per le terapie anticancro 
Bah, tanto basta farsi vegani e guarisci instant da qualsiasi forma di cancro
E anche oggi il video esce domani
Benvenuto 
Che bello!
Grazie!
Mh hanno fatto progressi con la rete nella scuola
Che cattiveria
Chissà chi scelgono per la fisica
Cristo ma ha bannato tutti i provider di vpn
Io mo come la scarico una VPN
almeno voi avete un wifi per tutti 
La scarichi a casa?
Usi i dati?
Vai di OpenVPN su Chiavetta
Si puo fare davvero di chiavetta ?
Fico
Basta avere solo l'installer di OpenVPN Client e il File OVPN eh
Sto facendo i primi esperimenti con la tavoletta grafica... É comoda una volta impostata per bene
WHAT
Sono USB-C buoni o cortocircuitano tutto?

 ‎€2‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎l'‎80‎.0‎0%
✂ 
: 

 

Bho vorrei saperlo anche io
Bella domanda!
Buongiorno a tutti
Benvenuto!
Benvenuto
perché quella faccia? 
Bella domanda
Io avevo messo :) e l'ha trasformata
Aaaahhhh no perché mi dimentico che ho la tastiera americana e quindi devo aver scritto >(  invece di :) hahaha
Dalla preview di YT mi sono preso male
🤣
Copertina scura, "MI HANNO CHIUSO IL CANAL..."
Si ti fa sempre spaventare
I colpetti

Owww ma sono nel video 
povero Cicca, c'era anche lui 
A fare cosa?
il canale secondario
overVolt Making insomma 
Ah lol
Sisi ma 
 si dimentica sempre... Anche nel video di presentazione del blog si era scordato di nominarmi
Giusto per fare un esempio 

è scontato che tu ci sia dappertutto, no? 
No non mi sono dimenticato ma non potevo fare un video a nominare persone, quindi ho detto solo quelli che sono stati particolarmente o inaspettatamente vicini in quella settimana
Sese
Intanto quelli con l'accesso al canale temporaneo eravamo io, te e Filippo 
Sisi mi ricordo le cose
E giustamente nomini  metà team 
Io gli farei chiudere il canale per dargli la possibilità di ringraziarvi tutti quando lo riaprirà
per cosa credi che abbia pagato quei cinesi per mandagli segnalazioni?
ah ops sssssh
Ahahaahaha
Ti porti l'installer nella chiavetta, che c'è di strano?
consigliatissimo, lo uso da 1 anno, dura un sacco (lo carico 1 volta a settimana) e per semplice navigazione web, youtube è eccezionale,1080p e antiriflesso si sentono veramente. unica modifica consigliata una placchetta di rame sopra il chip per la dissipazione(c'è il video su youtube, invalida la garanzia ma consiglio di ordinare la placchetta quando arriva, se in un mese non avete problemi o se non ne sentite l'esigenza non montatela). unici difetti alimentatore con un devole ronzio, jack audio della stessa dimensione del jack alimentatore, cavo alimentatore corto(insomma compratene un altro)


 ‎€2‎00‎.1‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎47‎.01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎99%
⭐️‎ 4‎.7‎6 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎10‎0 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest

6GB RAM
64GB Storage ROM
OS Windows 10 Home
CPU Intel Apollo Lake 2.2GHz
Batteria da 9600mAh
Display 13.3'' Full HD

 

praticamente invalidarne la garanzia il primo giorno 
ahahahaha garanzia
accendi lo provi va, ok, allora ordini la placchetta su aliexpress
lol
se in 1 mese non succede nulla la monti, che poi al massimo apri e la togli
Posso metterti nel commento dell'offerta? ❤️
no problem, sarebbe già la seconda volta
se vuoi lo scrivo meglio
La placchetta evito, per la garanzia 
si sa mai, poi uno non lo sapeva e viene a lamentarsi
update di oggi: mio papà mi guarda e mi fa "ma scusa...la scelta era tra pet e petg in carbonio, già che ci sei prendi quello migliore e cambia estrusore no?" e niente, ho appena preso 1kg di petg in carbonio e 2 ugelli microswiss con il coupon che mi hai inviato
ahahah la saggezza dei più amziani
anche se quell'ugello dura fino alla morte
piuttosto il potere della carta gialla gold
specialmente se stampi 1kg
100 euro di roba
il secondo ms vendilo a un amico
conosco chi ci ha fatto 7000h con quell'ugello
 ti interessa?
già, più che altro c'hanno il sito fatto male questi, mi si stava buggando con chrome e pagando ha comprato 2 volte ._. e io stavo li ad incazzarmi e mio papà mi dice che va beh lo stesso almeno ne abbiamo 1kg invece che solo 500g
per queto hai 2 ms e 1kg?
chiedi a 
già...l'idea iniziale era 1 ms e 500g
comunque va bene lo stesso, almeno ne abbiamo 1kg ha detto mio papà
ma hai pagato la sped o era free?
poi il secondo microswiss non si sa mai, metti che livellando distruggo il primo(con la mia cura potrebbe succedere)
6 euro di spedizione sono
allora sentilo, che sopra i 75 c'è sped free, se comunque tieni tutto almebo risparmi la sped
ah ok, perchè mi ha fatto in 2 spedizioni separate
comunque chi è sto qua? uno che tiene il sito di 3dcolors?
Che infami
il proprietario
ah okk
è stato un bug
conoscendolo è disponibile e sistema se lo hai appena fatto
Intendo, il sistema che ti mette l'ordine in due spedizioni ahahahah
occhio che è rapido con le spediioni quindi sbrighes
ha fatto 2 ordini proprio
Ah
Lol
3 minuti fa è successo quindi
vadi, non cincischi
eh gli ho scritto, mo' aspetto che mi risponda
Ti risponderà appena sarà tornato dalle poste
e invece, ha detto che mi rimborsa ora
eee mi ha appena lasciato per andare alle poste
comunque il fatto che usi gli sticker di sio e cartoni morti mi turba assai
Ad inviare i tuoi pacchi ahahahah

Comunque dovrebbe fixare il sito e consentire di annullare l'ordine entro la prima mezz'ora
già, comunque ha detto che poi mi fa il rimborso su conto bancario quindi apposto, ma se non lo conosci su telegram credo sia un problema
Già
vedi che è onesto
c'è anche il contatto sul sito..
ma tu conosci me che oltre a farti lo sconto ti salvo il culo, poi ti do il mio di iban...
Marco ma delle scocche per il nostro drone da fare con la stampante 3d le fai?
Curioso assai di veder questo 6t
Perché topo aver caricato il firmware tasmota non mi si accende la luce verde
Quanto ci fidiamo delle fonti di Galeazzi?
mi ha anche dato un buono da 10 euro
da regalarmi?🤗
Riferito a?
haha, ha il mio nome sopra quel buono
a ezbook 3 pro al messaggio sotto
Ho notato ora sorry
quindi solo io lo posso usare ù-ù
In questo gruppo che si fa? Sono nuovo e devo ancora ambientarmi
si passa il tempo
e ogni tanto qualcuno chiede consigli su qualcosa
principalmente elettronica
Bene
però anche stampa 3d o dron8
Quindi 3d, raspberry, progetti elettronici sono ben accetti?
Comunque Marco devo dire che ti sei veramente superato nel montare la parte del tagliaerba nell’ultimo vlog 
Casey non ne sarebbe stato capace
Allora lo devo guardare al più presto sto video

Persino gli stickers wow
Ora bisognerebbe scrivere nei commenti dell’ultimo video di Casey “potere ad overvolt” e poi saremmo a posto
Meglio di no però

Rischieremmo di fare una brutta fine oppure Marco prenderebbe il potere su tutto il mondo
Cos'è? 

l'ugello dell'estrusore
Ma è brutto quello?
quale?
Io ho l'estrusore della mia 3d che ha fatto tutta una patina marrone che mi rovina ogni volta le stampe.....
Quello che mi "vuoi vendere"
no è buono anzi
solo che ne avevo presi 2 invece che 1
Allora..... Casomai in futuro
btw, mi ha fatto il reso quindi apposto
Se la stampante funzionerà
o ti aiuti con una spazzola metallica o lo cambi
Oppure lo tiene così....
È un opzione anche quella eh
se deve risolvere...
come faccio a fermare l'uscita di sangue dalla ferita? 1 garza 2 tieni premuro con la mano 3 te ne freghi e muori
Non ha specificato che deve risolvere.... Ci ha solo messo al corrente del problema 
Mi fa ste cose qui tra un layer e quell'altro...
Giulian userebbe l'ultima tecnica

Su questi hai pienamente ragione
La tua propic sembra Age of empires.....
Circa
Stronghold, RTS del 2001 simile ad Age
madonna ma quanto vecchio
Ja, ma ancora Oggi ci gioco
tipo io con darkorbit, anche se è uscito nel 2006 quello almeno
Ecco, gliel'ho detto anch'io 
❤️
 allora.... Io ho un telefono Huawei e avrei un problema...... Mi piacerebbe avere Google lens in qualche modo.... Su assistant non c'è,su Google foto non lo trovo, teoricamente ora ci dovrebbe essere addirittura su Google immagini ma non lo trovo, Google camera non c'è verso di farla funzionare..... Crasha subito perché ho un processore kirin, da poco Huawei non fornisce più i codici sblocco bootloader e bon so cosa fare..... Idee?
Ma sbaglio o su Google foto doveva esserci per tutti???
Google Lens in teoria c'è su tutti i device con Assistant
Raga
Finally la scuola ci ha permesso di usare raspberry
E volevo chiedere
Era vietato?
Lo sooo
Non dovrebbe essere qui???
Yup
Sono triste
Schermo da 7 pollici display LCD kit fai da te hd LED 800x480 per Raspberry Pi Sale - Banggood mobile

E non c'è neanche su Google foto
Buono come kit?
In parte, non si possono più portare tesine con modellini
Adesso stiamo facendo un progetto e con dei miei amici facciamo un video che mostrerà la tavola periodica con l'illusione ottica dell'olografia
Tutto in loop
Ma se esce la versione di pie non posso installarla con bootloader bloccato neanche se è una versione ufficiale?
io ho messo varie rom su hi2560 cosa ti serve??
Seriamente?
Diamine
Esatto
Tutti i miei progetti in mente con Arduino sono andati in fiamme
Comunque paga tutto la scuola ez
Quindi?
Idem...
Io intendo per la terza media kek
La mia povera stazione meteo
Ahhhhhh
Se è ufficiale si
Speriamo
Ma se non si accende più il led del sonoro vuol dire che è andato ?
Esistono programmi per mobile per disegnare l'interfaccia di una programma ?
Conoscendo il mondo mobile ho i miei dubbi
 mi hanno sostituito l'hdd con uno rigenerato
??
Che teste di cazzo
lol
Almeno ho nuovamente il mio hdd ahahaha
parliamone, io l'hdd lo cambio appena inizio ad avere dubbi, non voglio rischiare che mi muoia con i miei dati dentro
Per me è stato troppo tardi, mi è morto di punto in bianco
eh, per questo non mi fiderei di uno rigenerato
Ragazzi posso alimentare un raspberry pi3 con un caricabatterie Quick charge(5V 3A, ma ha anche 9V e 12V)?
3A sono più che sufficienti, di più il raspi non ne usa
quindi è ottimo
Si si ma comunque posso usare un caricabatterie Quick charge?
il quick charge non si abilita se il caricabatterie non riconosce un dispositivo compatibile
Allora perfetto  grazie mille
Qui è possibile notare un Romboli ricco sfondato che cerca di far volare un drone
è una maschera a gas wifi smart?
Ragazzi qualcuno sa se è possibile far spedire pacchi di aliexpress alle poste?
qualcuno saprebbe consigliarmi delle cuffie wireless economiche?max 50 euro
ecco
ahhh, scusaaaa errore mio
intendevo dire auricolari
sono ignorante :c
I pacchi aliexpress le poste te li portano
Dicevo se si poteva spedirlo in posta tipo punto di ritiro Amazon?
Semplicemente non ti fai trovare in casa e rimane in posta per 30gg
Mmh poco sicuro ma lo manderò a casa di un mio amico
Si possono attaccare due router fra di loro ?
Daiii guardate tutti la live Instagram di 
Aka 
Raga wtf
ho messo la mia mail nel mio sito portfolio
e un tizio cinese mi ha contattato perchè gli serve un "Senior Developer"
glielo dico che sono minorenne? 
lool
Why
Non so nemmeno come ti chiami
Così...... Per farti fare visual
Hai 17 anni ?
15 hahahaahah
What a fuck ???!!
?
ma è assurdo
Come cazzo fai a sapere tutta la roba che sai ?
Hahaahahahahahahaha ❤️
passione, mi piacciono ste cose
nel tempo libero programmo
(non solo, ma vabbè)
Quanti linguaggi sai ?
uh mm
Esci il curriculum 
Togliete Git, Bash e HTML che non sono linguaggi
modestia
Ma come stracazzo è possibile che hai 15 anni ?
Non posso che farti i miei complimenti ... 
a volte me lo chiedo anch'io, poi mi ricordo che sono quel tipo di persona che a scuola va benissimo nelle materie teoriche e male in motoria  ecco la spiegazione
❤️
Mi hai descritto 
Dannata prof di motoria che mi abbassa la media 
In ogni caso complimenti veramente
Io conosco solo il VB e il wiring (arduino)
Hahahaha ecco appunto
Maggraziee ❤️
Due anni fa ero così anch'io, poi mi sono appassionato un sacco e beh, eccomi qua 
Ma arduino non è il c++
Non è proprio uguale
quasi, non proprio
Molto simile
più che altro è C++, con funzioni aggiunte o tolte, perchè serve ad Arduino che è un microcontrollore

nel C++ "base" non c'è digitalWrite() ad esempio, e nel C++ "di Arduino" non c'è la libreria per gestire i file
Off topic : in che giorni 
 sarà alla makerfaire?
Sabato
saba ecco

Cercherò di esserci
io ancora niente :(
sad
Anzi no ho un matrimonio. Alla prossima
Molto sad
Questa settimana o la prossima?
Farai un specie di raduno?
Hahahahahahaa rip
dovrebbe essere il 13
Ah allora apposto
Il matrimonio è sabato di questa settimana
Il 6
yeeeeeeee
io devo trovare il modo di bypassare OneFilter
se cambi DNS non hai più accesso a internet
e non riesco a connettermi ad una VPN perché sono tutte bannate
🤔
adesso provo a creare una VPN a casa mia
intelligenti sti tecnici però
se hanno pure l'IP di casa mia bannato bestemmio contro il vicepreside (che è nostro prof)
how 
ti dico solo che OneFilter costa 100 e passa euro solo per offrirti una blacklist...
forse hanno una whitelist, più che una blacklist
ma
basta un router configurato 
se i tecnici fossero stati intelligenti avrebbero fatto tutto senza spendere un centesimo
Eh ecco
nono è blacklist
cioè il mio modem della DLink da 50 euro puu farlo, per dire
cazz ci voleva a farlo via software sul router?
comunque, vado di OpenVPN e mi porto l'installer di OpenVPN su una chiavetta visto che non me lo fa scaricare?
yup
senza raspi a casa è scomodo peró
la installo sul server di Unrevealed
anche io preferirei metterla sul Raspi a casa mia
però non ho ancora avuto tempo di aprirlo
 ma da quali siti hai imparato tutto?
Ban pls
Eh meglio di nulla ahahahah
Beh oddio, se c'è un sito è stato SoloLearn
Che ci vedi fare 
ma la maggior parte l'ho imparato con la pratica
Insomma, se ti muore sono cazzi
Cioè da dove le hai prese la maggior parte delle informazioni?
Lo rimando, è pur sempre in garanzia no?
Ma perdi i dati, no?
Su Google, mano a mano che ho un problema cerco finchè non capisco come si risolve
stackoverflow aiuta tantissimo
Si tenessero i porno
Dovrei metterne appositamente
Di questo ne ero a conoscenza
Lol
Vabbè ma se non hai dati ok
Io ho file che a ritrovarli online morirei di vecchiaia
Notte guys, io vado
Ormai, avrò perso un botto di foto importante, probabilmente anche uniche copie
Eh
Intendi su cloud o siti porno?
Notte
DOVETE  VEDERE TUTTI GLI INCREDIBILI 2
Lo farò
C-cos
Ma non oggi
madò da quanto che non li vedo
avrò visto 196 volte il primo DVD
Quanto tempo....
Un'infanzia
Uno dei pochi sequel che non fa cagare
già
Che sia il caso di mandare una notifica a tutti gli utenti del bot alle 23:30 di sera o aspetto domani? 
14 anni
Domani direi
mi sono preso tardi con la release 
È perfetto questo cartone
sono usciti quando avevi 14 anni? 🤔
E elasticgirl segue perfettamente la fisica

14 anni fa
Nel 2004
mi ricordavo fossero più vecchi
in ogni caso 
1 anno dopo la mia nascita
Ecco
Ti manderei potentemente a fanculo
"Basta che segua la fisica, poi va bene"
No ragazzi dovete correre al cinema
Subito
In mutande, pigiama, babbucce o vestaglia
in pigiama? 🤔
Grazie per aver infilato il coltello nella piaga.....
Infame
ecco 
Eh se sei in pigiama che ne so io
E la cosa più bella era che eravamo tutti grandi 
Ecco ecco hahahahaahah
Un cinema mezzo vuoto, un solo bambino
I vecchi ricordi fanno sempre questo effetto 
Gli altri grandi e grossi come noi
HAHAHAHAHAAHAHHA
Io non me lo ricordo come cartone della mia infanzia, è uscito quando ero già grandicello 
Il disagio mio ora è se fare una tesi sperimentale in laboratorio o una tesi da programmatore a implementare codici
Guarda gli incredibili
Ma quanti anni hai scusa? 
24
Ban tattico?
Vado a prendere il deambulatore
Emmammamia avevi 10 anni
Io sette tipo
A korry direttamente l'ospizio
E non era infanzia
Comunque è da tanto che è uscito in inglese...
È arrivato.....
?
Ma siiii
Daaaaaai
Sono gli incredibili
Sono gasatissumo ragazzi
 però non ti sei mai costruito un robot del film
Mica sono un ingegnere
Io mi eccito a guardare il momento angolare di Elasticgirl che si conserva
Ma c'erano degli stipendi robot xD
Per carità
Guarda il due e la elasticcicletta
Ma non spoilero oltre
Ma è uscito in inglese da mesi
Ma non potevi vederlo al cinema con gli amici
Mi vergogno ad andare a vedere un cartone al cinema 
Bah tanto sono tutti ventenni
O giù di lì insomma
Ehm ehm con i figli
Nono
Ti dico, c'era solo un bambino
Beh su questo.....
Penso l'abbiano fatto appositamente per gli over20 che iniziano a sentire gli effetti della crisi di quart'età
Esatto
Ma davvero figo
meglio di niente dai..anche se io avrei preso direttamente un ssd
Io prenoto su amazon la bara 
Aia, brucia 
Voi scherzate
Ma dopo i 20 inizi a invecchiare 
Vai male in motoria? 
Sempre avuto tipo 6 o 7 io 
?
con male intendo che non ho i voti delle altre materie
poi dipende dal prof, magari questo che ho mi mette 6 e un altro mi metterebbe 4
Mi deludi però, c'è php si ma js no?
Come la metà di coloro che vanno bene in teoria in elettronica, informatica e meccanica alla fine...
come no 
ecco infatti, sempre così 
Mmmmmh mi ricorda qualcuno.... Ah vero anche io 
Ah ok non l'avevo visto, bravo ù.ù
Oggi ti arriva il filamento nuovo ??
raga
io pra stp pensando di andare in una scuola informatica ma quali saranno li studi intendo lrogrammazzione ecc?
Il primo anno non farai nulla, solo "Elaboratori di Testo" e "Fogli di calcolo"
In teoria
Fai la recensione che poi lo compro..
K
ma neanche al secondo fai tantissimo
Ma ci sta, ci sono ragazzi che non hanno mai visto niente del genere
E se non lo hai mai fatto può essere complicato
Meglio andare a passo di lumaca, no? 
Il chat_id di una persona su un bot non può mai cambiare giusto?
Mmm
Solo eliminando e ricreando l'account
Ok
Thx
Sisi ecco
Il fatto è che c'è una differenza disarmante fra studente e studente... Di conseguenza il livello Delle scuole è bassino
Esatto
Più che altro sono ragionamenti a cui buona parte degli studenti non è abituata
Raga
Hanno rilasciato MS-DOS su github
Cos'è, lo hanno caricato con Explorer?
🤷‍♂
Ce l'ha detto adesso il prof di informatica
Yep, sotto licenza MIT
Buongiorno
Porta sfiga anche solo parlare del ban dell'anno scorso hahahah
AHAHAHHAHAHHAHA
AHAHAHHAHAHHAHA
Non ci posso credere.
Mmm davvero, non hai messo data
No comunque è solo un violazione copyright in realtà
Monetizzano loro il video e chisselincula
Ovvero?
Magari vedrete più pubblicità di quelle che avrei voluto mettere
Cioè il copyright su una canzone che quasi nessuno conosce?
Ma ahahaahahah
Mai sentita sta canzone
Sattoh
Quella epica del tagliaerba
Ho perso 1 o 2€ degli introiti di quel video 

Ma perché non usi canzoni non protette da copyright?
Niente caffè oggi
Perché l'avevo trovata come NCS
Non dovrebbe essere copyright free?
Vai che ti offro il caffè di povo
Boh, magari era stata cambiata la licenza nel frattempo
Ma poco male, frega proprio niente
Simpaticoni
Metti Sfera eniente la prossima volta
Nuova offerta Iliad (quella con 50GB è ancora attivabile)
Mah
Sono 40MB, non 40GB eh
Cioè praticamente è un'offerta senza internet nel 2018
È fatta per chi telefona e basta, costa 5 euro
Quale è il migliore sbc ? Come performance/supporto os
Tipo per le nonne
Neanche
La devo proporre alla mia prozia
Mia nonna usa WhatsApp per vedere le foto
Lo so, è un'offerta per chi vuole solo chiamare
Praticamente è un'offerta inutile, l'avessero messa a 2€
Per mio nonno è comoda
Esatto esatto
Visto che carica e 20€ al mese di credito solo per chiamare
esistono ancora genitori/nonni che chiamano
Ha un piano tariffario con Wind di 200 anni fa
Vi devo ricordare che con 1€ davano 30gb?
Mio nonno ha lo smartphone e l'ADSL in casa
Meno di 5 euro è ridicola dai
Ma WhatsApp ce l'hanno tutti per scambiarsi le foto
A loro non cambia praticamente  nulla se usi internet o no
no
Solo chiamate è ridicola
anxora all'ntica solo chiamate ed sms
6€
Eh
Ma.................
Praticamente un euro di differenza e avevi 30gb
Per me quest'offerta è controproducente
Era un'offerta di lancio
E anche messaggi eh
Se non hai uno smartphone è perfetta
Si chiama mercato
Ci sono un fottio di vecchi in Italia
Politica berlusconiana docet
Ma dovevano dimostrare di saper proporre prezzi accattivanti, non che si sarebbero avvicinati alla concorrenza
Siamo nel 2018, il 95% delle persone ne ha uno
Non è vero
E quel 5% sarà contento di pagare di meno
(a parte che è molto meno la percentuale, ma vabbè)
Ce gente che non ha ancora internet, a cosa gli serve uno Smartphone
83%
Stima affidabile?
Mia nonna ne ha uno perché così mia zia gli può inviare le foto su WhatsApp, mio nonno ha un telefono vecchio modello ma neanche lo usa e quindi avere le chiamate illimitate è inutile
Boh, vai a capire dove trovare delle stime affidabili ahahahah
Comunque sembra il dato più gettonato
Buongiorno. Posso collegare qualsiasi dash Button con questa app o solo quelli IoT? 
Solo quelli dev, con questa
Grazie
Cioé quelli che costano mille mila euto
ecco
L'nfc sul telefono quanta batteria consuma?
Ma è un invasione 
mi sono arrivati, inizio con il pet, lascio la suspense per il petg carbon a dopo
nel frammente tempo monto l'ugello in acciaio
Conquisteremo il gruppo 
Attenzione che alla mano non piacciono queste affermazioni 
Magari
Semplicemente perchè è 800 volte meglio?
Trova l'errore
*gli errori
L'elettrodo tenuto in quel modo
Secondo me il saldatore è troppo grande... 
Si brucia forse 
me ne sono accorto ora, che maleeeee
Eh direi di si
quanta sofferenza
Ma poi a che gli servono gli occhiali? 
 per il pet devo accendere ventole?
Che poi che motivo hai di usare un elettrodo su una scheda madre come quella
Il saldatore su una scheda madre puramente a random...
sarà una pubblicità, avere gli occhiali da sempre un'aria di professionalità
Romperla 
appunto
Quindi wait
Ho tipo la b350 Tomahawk da un anno e non mi ha mai dato problemi di BIOS
Non capisco come tutti se ne lamentino
 così è più professionale
ne ho avuta in mano una a lavoro, cazzo che tragedia, il pc moriva a caso, ci avrò perso 3 giorni per sistemare il bios
Lmao
perfection ù-ù
dipende dal pezzo, meno del pla
e anche dalla ventola
La prima cosa che ho fatto una volta che ho avviato il Pc è stato aggiornare il BIOS
perfetto la lascio spenta
Non mi ha mai dato problemi dopo
non ho cazzi di attaccarla ora e andare su marlin a impostarla
Occato a 4.0ghz stabile senza problemi alla dissipazione
Per il petg che temperatura usate voi?
ho messo il microswiss, e non riesco a far uscire nulla dall'ugello
Quando dopo 5 minuti realizzi che si apre dal lato lungo
Scusate, domanda su wemos D1 mini: con la scheda in deep sleep ESP.deepSleep(time)  un'Oled shield connessa al suddetto wemos si dovrebbe spegnere?
lol

what, in che senso?
è un casino
me_irl
ho tutto il filetto dell'hot end che è pieno di pet e non riesco più a riavvitare l'ugello
e non riesco a liberarmi del pet
Anche io ho avuto il tuo stesso problema 
 per caso hai qualche link affiliato con bangood? Sto comprando un bel po' di Arduino
Oh si
Manda in privato i link a 
 preceduti da 
 e ci pensa lei
Lei lei
Sei una donna tu

Magari poi se ho bisogno di una consulenza sullo Store / kit migliore posso chiedere al bot o fate voi? 
Nono il bot non le sta ste cose 
Mi deludete..
È piccola ancora, sa solo mettere i referral
Ma arriverà a dominare il mondo?
Lei con sua sorella
E loro cugino
Cmq ho da chiedervi un po' di cose voi che siete più studiati di me
Però è lungo il fatto lo scrivo più tardi 
smobta a caldo e puliscilo su fiamma tipo fornello
pulisci tutto e riavvita a caldo poi
già fatto
ora va
però ho il motore di E che ha subito 300° per sbaglio...
ora va più lento di prima, mi spaventa
in che senso?
il termistore dell'hotend era fuori sede e lui continuava a scaldare
azz
comunque ora va dai
beh dai se per poco non dovredti aver fatto danni
non avevo avvitato bene ed è uscito un po', beh ora sto stampando
sisi ma per tipo 5 secondi, me ne sono accorto subito dall'odore
buono
non so rick, mi sembra falso
btw, mi sto accorgendo che 0.4mm di swiss sono molto meno di quello che avevo prima
pure prima avevo 0.4 sulla carta ma sarà stato minimo minimo 0.5 quell'ugello di prima
Allora. Sto progettando una campanella automatica per orario/giorno/mese per la mia scuola. So già che mi servirà Modulo RTC, Relè (non so ancora a che voltaggio funziona la campanella), Display e qualche pulsante perché lo vorrei fare programmabile perché ogni anno cambia l'orario di 5 10 minuti quindi dovrei fare un menu dove si può settare tutto. È fattibile?
quanto bello stampare senza sentire nessun odore, aaahhhh
non si è ancora staccato? 
Magari qualcosa si trova già scritta? Scrivere tutto dall'inizio forse sarebbe impossibile
impossibile no...
forse la cosà del menù è un po una martellata dove non batte il sole
La cosa che mi spaventa è il menù
ma se fai un programma che comunica tramite seriale o tramite richieste http? è molto più easy
Ma Volumio è una figata
Servirebbe mattina/sera perché c'è il serale alla mia scuola, la domenica è chiusa
tanto l'orario cambia una volta l'anno
a che serve?
"renato"
Ma io fra 3 anni me ne vado da scuola
Player musicale per il Raspi
C'è per caso anche "Fegatato"?
embè, fai un programma easy easy
È una distro che supporta già di suo un botto di DAC I2S
molto meglio di un menù con i bottoni
figooo *accende il raspi*
E ha i plugin per Spotify / Tidal
.
Adesso sto streammando un FLAC che ho sul telefono in UPnP (Volumio supporta i protocolli UPnP e AirPlay)
ma con deezer non ha le impelemntazioni?
*si dirige verso il terminale e abbassa la zip dei pantaloni*

e niente si è inceppato di nuovo l'ugello
yeaahhh
Lo sketch deve rimanere quello per anni
E a quanto pare sta realmente streammando in lossless
Magari vorrei uno sketch già scritto anche in parte per non partire da 0 proprio
in cosa? ino?
magari si è usurato prima e si è allargato
e il cugino piccolo che sta arrivando
miiii ma che problrmi hai
Esatto
credo si sia inceppato di nuovo l'hotend pieno di pet
con l'abs era tutto più facile cristiddio
sta cosa quando si solidifica diventa un blob ultraflessibile
abs scorre più facilmente ginius, hai il ptfe nella gola?
eh?
il teflon l'ho tolto
spe
avevi il tubicino?
tolto
what?
dava problemi con l'abs
con abs...
e l'avrò buttato via anni fa
abs lo brucia
al pet serve se non hai una buona gooa
ma così hai anche allargato il foro della gola
Sisi
eh ma che cazzo, basta, stampo petg con fibra di carbonio e morta li
Vorrei impegnarmi su Arduino
come se cambiasse motlo dal pet...
ok
ok ma facciamo conto che volessi stampare adesso e non ho il tubicino
e non voglio comprarlo per aspettare un altro millennio
ti faccio un little audio
you are in the shit
si ma anche se avessi quel tubo in teflon non andrebbe bene perchè era troppo piccolo, i fili da 1.75 non ci passavano
infatti è stata la prima cosa che ho fatto toglierla perchè il filo non arrivava all'estrusore
odio quelle gole con pezzettino di ptfe infatti
io uso o quelle con bore 4.1 o full metal
ma le metal fatte bene
Eh ma è un bel po' complicata sta cosa 
Non dico di essere a 0 ma su una scala di 10 5/6
fidati, è più complicato il menù
beh per ora credo mi limiterò ad abbassare la retrazione e stampare così, pare andare
anche se abbassando la retrazione mi finisce con filetti ovunque :/
un sito che ti fa i cerchi degli insiemi così ficco tutto dentro?
Ma il tizio che sta seduto accanto a me sull'autobus che cerca di truffare uno al telefono?
Python Sets.
A quanto pare ha un marketplace su Amazon ma vuole far pagare le persone non tramite Amazon
serve la cosa grafica
Ma hahaahhahahahhaah
secondo te come faccio i problemi con gli insiemi di solito?
Ma in 15 minuti ha parlato della stessa cosa con 3 persone diverse
Rip loro ma sono in ritardo e non ho tempo per insultarlo male
e ovviamente con la retraction alta fa bordello senza la gola giusta
Sembra una persona onesta, risponde anche al telefono
Beh giocando un po' con i valori su simplify ho sistemato, va benissimo
Stampo l'air nozzle ora
Tralasciando quello che ha detto....

LO ADORO
Ma ahahahaahahahahahaahahaha
Linux Torvalds ha creato linus.......
ah
qualcuno lo fissi
Il mio libro considera "Linux" un Sistema Operativo e non un Kernel
Me ne sono appena accorto 
fissaaa
ha senso
intendono che ci sono OS basati su Linux
Beh beh.....
Ecco
non possono mettersi ha spiegare cos'è un Kernel nel libro di prima
già è tanto se fanno Scratch
Sì, spiega le Distribuzioni, ma dichiara Linux come "OS"
Spiegano la grammatica

eh te l'ho appena spiegato
fanno capire che ci sono OS basati su Linux
non possono mettersi nè a spiegare un kernel nè a parlare di Ubuntu, Arch, Mint, openSUSE e via dicendo
Spero specifichino negli anni seguenti, questa mentalità è sbagliata
allora... sfida: spiega alla troietta fumata di turno cos'è un kernel
a fine libro dovebbe proprio esserci Ubuntu, lì lo dicono
Non ci sono troiette fumate nella mia classe - purtroppo -
che è una distribuzione Linux
Nella stessa pagina
ah, giusto
*troietti
ecco
Però whatsapp web non ha il doppio click per rispondere 
È un po' romanzata
Lol
ahahahahah
Nel senso che ha spunti di fantasia o è troppo discorsivo?
Nooo ma che caz
Così ogni volta che cerco di uscire dalla chat invece di non succedere niente e incazzarmi con WhatsApp mi risponde e mi incazzo il doppio

AHAHAHAHAHAHAH
Solo io uso la freccettina in alto a sinistra su TG?
Con le gesture è effettivamente scomodo
si ma costa XD
Shh, sono un dislessico che non distingue la destra dalla sinistra
Esatto apoena successo
a me non carica i css
lool
Buonpomeriggio, ho un file di tipo .php da aprire/modificare/leggere qualche sito/app che permetta di farlo anche da smartphone?
Eh il problema è che proprio dal telefono ti dice di annullare su Amazon e farlo dal loro sito
Dcoder?
il tasto canc 
Ma....
php bisogna trattarlo così ù.ù
Stavo scherzando
Grazie
Tu non eri l'Apple Fag? Non so se su l'App Storie si possa trovare roba gratuita
Sì, comunque tranquillo faccio tutto da un android
Buonasera, questo alimentatore va bene per alimentare Arduino?
dipende quanto caccia fuori
12.5V =150 mA
12.5 v il tuo caro arduino lo saluti XD
A quanto dovrebbe essere?
massimo 9v
 hey
Okay grazie
prego
No
ma sarebbe anche tanto 9v
se non sbaglio regge fino ad 8v sulla carta
cosí dichiarano loro se non sbaglio XD
dichiaravano fino a 8 se non sbaglio
Ok, sono sia incazzato sia divertito allo stesso tempo. Oggi è venuto il tecnico per la fibra, ha provato a collegare il FritzBox e ha detto che non era compatibile. A questo punto, a detta dei miei, ha detto che ci regalava un modem TIM e ci ha configurato quello. Ora, tutte le recensioni del FritzBox dicono che è compatibile con la fibra TIM. Stasera proverò ad attaccarlo io, può darsi che in effetti la configurazione sia un po' incasinata, ma mi sembra impossibile che non sia compatibile. Nel frattempo ho controllato anche il modem che mi hanno dato, che TIM avrebbe venduto volentieri a 240 euro a rate, e su Amazon si trova a circa 30 euro.
appena guardato, sull'uno anche un po' più, sul mio nano max 8vdc dice
boh, in ogni caso io butterei sempre 5v per sicurezza XD
appunto, usi l'usb del pc e via perchè tanti problemi
esatto 
Sono stati fatti oggi?
Di sicuro sono merito del montaggio del tagliaerba
Ci devi ancora dire quante zanzare ti hanno attaccato🧐
Ma cos
ma io boh
non ho parole
eee questa è più o meno la situa 

sembra cazzo di dentifricio sto pet
ma non andava anche con le batterie 9v? io ricordo anche più di 12v mi sembra 20v anche se il suo partitore non è dei più prestanti
ventilazione?
messa
sto al 70%
temp tower fatta?
thin wall test?
ancora da fare, ora
dai fai e fammi sapere mi son a magna now
come spessore invece è perfetto, non è quello il problema
Evita, fidati che finisce male
Ma a cosa serve?
è per dar ventilazione all'ugello
Lo volevo stampare ma non mi è ben chiaro quali viti svitare e perciò vorrei evitare
Non sembra male dai
nooooo, è solo dentifricio
Why
verooo
Ma se il gruppo é tuo come fai a conquistarlo? 🧐
Se mi mettono il costo in bolletta però di parole ne sentiranno tante però
ma l'hai visto? è dentifricio dai
Sembra una bella stampa, tanti dettagli
soprattutto i ponticelli caduti
A che temperatura hai stampato?
210
ed è pet
Marca?
3dcolors
?
cosa
Quanto lo hai pagato?
27 a 750g costa, ma non è il filo il problema, sono abbastanza convinto la temperatura sia troppo alta

L'altro giorno ho interrotto la stampa con il petg perché sono inciampato nella presa della stampante...nel tempo del riavvio si era solidificato l'ugello alla stampa... Alla partenza ho sentito i motori arrancare...
Il petg è cemento...
questo è pet, notice the difference
Si si ma la base è quasi la stessa... Non è pla 
beh...ora sto provando a 180° e sembra andare meglio di prima
Il mio non so perché ma quando veniva estruso bolliva
A 225 gradi
Ah giusto 🤔
un cloonee
tan tan taaaaann
me too, ora provo a 180 e sembra andare molto meglio di prima
Io se abbasso si blocca tutto 
Ho il tubicino di caricamento che esce dalla sede per via della pressione del filo.... E perche è difettoso l'anello serrante
io il tubicino l'ho tolto
e poi l'ho perso da qualche parte
Come fai
Dimmi come hai fatto
smonti tutto, lo togli, fine
È il mio incubo
Ma stiano parlando dello stesso tubicino??? 
quello dentro l'estrusore dico io
Hahahahaha.... Io intendo quello esterno
Quello che va dal motore di spinta a l'end
Bouden
mi sa che è successo qualcosa dopo quel piccolo incidente
180 è basso
da temp toeer che temp ti son venute?
eh sto ancora facendo, più scendo e meglio è
magari hai fritto il termistore, bohh
avevi mica dei campioncini nel pacco?
nono va tutto
yep di pla
ma è normale, il pet si stampa a qualsiasi temperatura sopra i 100° circa, si può stampare anche senza fondere, basta ammorbidirlo
Sicuro che tu voglia vederle?
 però si attacca bene
nonono non è completo, a 170° l'ha appena fatto, un bridge senza nemmeno una caduta di filo
170°C e 40% di flow
bah strano
hai mica un misuratore esterno?
sennò prova il pla e vedi
se vuoi provo con le dita
non sbagliano mai
tirni indice per 7.3s e dimmi diche colore viene
test scientifico accurato
per 7.3s e poi controllo la percentuale di volte che lo sblocco con l'impronta funziona
Ma la compri la gola nuova?
noooooooooooh
forse


Si è chiusa la procedura per l'assegnazione dei diritti d'uso delle frequenze per il 5G avviata il 13 settembre.
chi le ha prese?
Vodafone Fastweb e poi?
porca miseria quanti soldi dietro 
c'è l'articolo su repubblica
comunque, bella merda, hanno speso così tanto che adesso il 5G lo venderanno a caro prezzo 
Come all'inizio il 4G
eh
comunque adesso le bande migliori le hanno tim e vodafone, mentre iliad e 3 si beccano i resti
eh ma il 5g è totalmente diverso
vedremo
ma tanto, almeno da me eh, ne passerà di tempo prima di vedere il 5g
io devo ancora vedere la fibra, fai tu
iden
la hanno solo quelli di fronte casa
Some tech media reported that the Telegram Desktop app wasn’t secure because it “leaked IP addresses” when used to accept a voice call.

The reality is much less sensational – Telegram Desktop was
 as secure as other encrypted VoIP apps even before we improved it by adding an option to disable peer-to-peer calls. As for Telegram calls on mobile, they were always more secure than the competition, because they had this setting since day one.

During a peer-to-peer (P2P) call, voice traffic flows directly from one participant of a call to the other without relying on an intermediary server. P2P routing allows to achieve higher quality calls with lower latency, so the current industry standard is to have P2P switched on by default. 

However, there’s a catch: by definition, both devices participating in a P2P call have to know the IP addresses of each other. So if you make or accept a call, the person on the other side may in theory learn your IP address. 

That’s why, unlike WhatsApp or Viber, Telegram always gave its users the ability to switch off P2P calls and relay them through a Telegram server. Moreover, in most countries we switched off P2P by default. 

Telegram Desktop, which is used in less than 0.01% of Telegram calls, was the only platform where this setting was missing. Thanks to a researcher who pointed that out, we made the Telegram Desktop experience consistent with the rest of our apps.

However, it is important to put this into perspective and realize that this is about one Telegram app (Telegram Desktop) being somewhat less secure than other Telegram apps (e.g. Telegram for iOS or Android). If you compare Telegram with other popular messaging services out there, unfortunately, they are not even close to our standards. 

Using the terminology from the flashy headlines, WhatsApp, Viber and the rest have been “leaking your IP address” in 100% of calls. They are still doing this, and you can't opt out. The only way to stop this is to have all your friends switch to Telegram.
Durov sempre geniale nei post
Brutale ma geniale
Parliamone....
O sei il padre o uno dei bambini
(adesso aspetto i moralisti con la scritta "il gruppo non ha limiti d'età xd1xd1xd")
Che succede?
Ih marò, questo ha la dpg
Tranquillo é troll
Non sapevo che propic mettere
Marco oppure qualcuno di voi che li ha, mi può incollare i valori del “end gcode” della stampante 3d che nel video non si vedono?
Grazie
Adesso ci siamo...Ice Ice
Ragazzi un bot per ottenere il chat id?
(funzionante)
I comandi ti fanno schifo?
Lol sono sul telefono 
Tu non lo sai....ma hai un potere
.
Ommiodio..... Un altro marco!!!!!

 a quanti messaggi siamo arrivati nel gruppo?
403750 con il tuo
OK
e, tanto per, 1304 utenti se nessuno fosse uscito 
Conoscete il multiplayer quello fivem.exe o cose del genere? Intendo su GTA V
Thanks
Screenshot (03 ott 2018 07:20:39)
Da notare family friendly
Quanti ci verranno??
Tanti suppongo

Tutti
Instagram down 
A Trento no 
A me non funziona xD
Upsi woopsi
A me stamattina andava
Eh, stamattina si, ora no
a me ora va
pavia caput mundi
A me da ancora "impossibile aggiornare feed"
Scroccare hotspot perché Vodafone non va. Fatto!
A me anche ora 🤔
Da noi no
Woow
Ma se saldo roba sui pin del rasp rischio di romperlo?
Arrivata questa oggi  XD
Tu sì
Meglio così
cosa te ne fai di 2 saldatori?
La gentilezza tipica di enomis 
Niente......
Nel caso mi serve prima punta piccola e poi grande o viceversa non mi tocca chiare la punta bollente 
E mi succede spesso
Prego
Usa una pinza
Infatti ho sempre fatto cosí... Ma poi mettevo le punte calde per terra... Ed è piú semplice avere due saldatori giá pronti
E poi per 83 euro hai 2 stazioni saldati quindi scialla
Poi visto che costava praticamente uguale ad averne solo 1 
Se sei con qualcuno lo potete usare entrambi
Tanto vale prendere una stazione che ne ha 2 per lo stesso costo
Anche
2 stagnatori e una heat gun
Ah
Lo stavo aspettando 
comunque è un ora che tento di calibrare gli step/mm ma il comando G1 E150 F200 una volta va e 9999 volte si rifiuta di ascoltarmi, voglio morire
vai di lcd
e poi continua ad incepparsi, è la terza volta che lo sistemo
sarebbe bello se andasse ma non va più, prima andava anche ma dopo la tipo decima volta che ho flashato sulla mks a caso ha smesso di andare
Ma che diametro deve avere il filamento per la ender 3?
1,75 va bene?
what?
a caso?
si
comincia a ribellarsi la anet
lo schermo va ma i tasti no
hai spogliata troppo
hai impostato lcd giusto?
zonestar lcd
non è che hai messo tipo 2004 reprap?
si ho anche invertito gnd e 5v per farla andare
non so quale sia quello anet
Anet a?
si
yep, e poi l'ho impostato su ausiliare 2 e ho invertito i cavi di alimentazione come fanno tutti su internet per farlo andare
e per un po' è andato anche bene
poi a caso ha smesso
Che bello ho già il filamento peccato che sia ABS
Raga sapreste dirmi quali sono le caratteristiche principali che devo controllare che una batteria abbia per alimentare due motori?
Ciao a tutti
Benvenuti!
Intanto deve essere al litio, per forza, sennò tiene pochissimo.
Poi il voltaggio dipende dai motori, e più mAh hanno più a lungo restano cariche prima di doverle ricaricare
Ma quella E quanto assomiglia a quella di Mr Robot?
se devi alimentare motori 1 servono le lipo, 2 guarda i consumi, 3 il picco di assorbimento del motore e quindi i c di massima della batteria, e poi sceglierla in base al n. di celle e ai mah che dipendono da che applicazione devi usarla e per quanto
Ok grazie
Il picco di assorbimento come è scritto?
E niente
Dite che la garanzia lo copre?
Intendi quel piccolo graffietto?
bella
si è del tutto spaccato il pezzo di plastica
ho la garanzia legale + quella plus 3 anni del gamestop, in un modo o nell'altro dovrebbero cambiarmele
la garanzia non è vuol dire garazia kasko
è quella per difetti dovuti al prodotto
Scheda video o schermo???
schermo
quindi dici che non me lo cambiano?
Oj
K
se non hai la kasko
no
credo, mi è già successo di trovarmi un pc con lo schermo rotto e l'effetto era lo stesso
e allora fac
non so che fare
inculet
ma a che cazzo serve la garanzia allora?
per difetti del prodotto
c'è l'ho pagata 10 euro in più anche
tipo se ti si brucia la cassa
specchio per allodole
ma quellq gamestop è garanzia e basta o kasko?
ricordavo quella per i giochi che se lo rompi te lo ridanno
quella è kasko
la verità è che per tutta la mia vita ho comprato cuffie e entro 1 mese esplodeva una cassa o il microfono e sta volta ho comprato la garanzia e in 1 anno non si è rotto nulla
e basta in teoria
addios
c'è quanta sfiga
no vabè, ci fado di superattack allora se tanto non me le cambiano comunque
che poi chissa quanto costeranno
le cuffie? erano anche in sconto e poi sono il modello vecchio, 60 euro le avevo pagate
Ah lol non avevo visto
Arrivatohhh
pannelli solari?
Yup
Seee
Ho sistemato piegando lo schermo dagli angoli

e quindi niente, scotch carta
Per me c'è qualche cavo attaccato male....... Ora che ci penso non è la prima volta
enniente 
, ti ho fatto diventare famoso anche in classe 

comunque bellissimo Volumio (distro per Raspberry) che si basa ancora su Debian Jessie e manco fa gli aggiornamenti di sicurezza
balcone e via
poi con quale coraggio ti dice "system is already up to date"
maschera anti gas
poi entra tua madre/sorella/fratello/cugino e muore :)
si, ci sta
l'hai fatto?
si
e quanto ti è costato?
tutto
ahahhahahahah
comunque considerando che ho tipo l'ugello intasatissimo cosa consigli per ripulire dal pet
perchè con l'abs c'era l'acetone, il pet invece?
perchè se serve del tetracloroetano lo potrei anche trovare senza problemi ma non vorrei arrivare a tanto
fornello
ook
fornello e un cacciavite piccolo
per spingere via il filo
ma non dovrebbe essere intasato ugello ma la gola al massimo
ce la farà entro stasera? Visto che hassio gira in dei container di docker non vedo perché debba partire su altre distro. La distro di hassio è basata su ResinOS ma a me serve che sia basata su Debian
fiamma ossidrica e hai fatto
non era closed Hassio? 🤔
ehm no
nel senso che ti danno l'img e basta
ah 
scusami ma.. perchè renato e non marco? 
comunque hassio gira in dei container docker... Docker serve proprio a renderlo compatibile con tutti gli OS
quindi non vedo perché non debba riuscire ad installarlo su Debian
e infatti
è il nome che ho dato al Pi 3 B+
ma... 
installato su Debian
 potrebbe essere un'idea per un video
visto che molti (tipo me) usano il Raspberry per più di una cosa e con la distro di hassio non potresti farlo...
Lo so lo so che si può fare
ehi ma.... vado a vedermi le  doc dei container
capisco, forse dovrei cercare docker
dici?
e ficcassi un container nel raspi, dici che andrebbe comunque? 🤔
sul rpi hai messo docker engine no?
Raga probabilmente mi trovate al gamesweek sabato
Non lo scrivo sul canale perché non è ancora ufficiale 
uff
io non posso venire
è lontanaa
^^^^^
.
dopo un'ora e mezza sono riuscito a fargli comandare un Sonoff, mi sento realizzato.
gg
Carina l'integrazione con Volumio però
Mi dice che canzone sta riproducendo e posso regolare il volume e controllare la riproduzione
Però il tasto pausa non va quando prende la musica da Spotify Connect, il volume sì però
Quando usa Spotify Connect l'unico modo per mettere pausa è dall'app di Spotify
È arrivata
Come misuro il battito?
Mi Band 3?
Yep
La mia è morta e sono due giorni che mi dimentico di metterla in carica 
Me lo ricordo solo quando sto fuori casa
Grazie mille
È normale che la mia ha già perso il 4% più o meno?
Awww Google che comprende più richieste in una sola domanda
Però qua ha failato
Gli hanno solo insegnato le congiunzioni
adesso bisogna fare il plugin per Switchando 
altrimenti hassio non può controllarmi i led visto che vanno col protocollo di Switchando
con hass io?
l'implementazione
o con ifttt
^
kk
ennulla, mi hai messo il pallino
solo che devo farmi i compiti ora
heheh
è veramente buono Volumio
e posso controllarlo pure da qua
però continua a non farmi mettere pausa se sto ascoltando da Spotify Connect o se la sto castando in UPnP / AirPlay
È buono openvpn ?
Questo è un FLAC che gli sto castando, e l'unico modo per mettere pausa è dal telefono che sta castando
yep
ah mi hai ricordato che devo installare un server openvpn in casa per poter usare internet liberamente nei PC in laboratorio
Buono quanto da 1 a 10 ?
Tutto calcolato
che significa?
Voto ?
che voto posso dare al protocollo più usato al mondo per le VPN?
AHAHAHHAHAHHA
Davvero è il piu usato ?
ma
È meglio di nordvpn ?
diciamo che se la gioca con IPSec
che è il protocollo che usa Windows per le VPN
io ho installato openvpn sulla mia vps :I
hai fatto bene
io non lo installo sul VPS perché è in Francia e i siti mi vanno tutti in francese
lo installo sul Raspberry in casa
ma... ho installato il plugin spotify (quello normale)
Quanto lo paghi ?
usa Spotify Connect
(però ti serve il Premium)
eccalla
penso almeno
da dove si vedono le canzoni?
.
il plugin di Spotify "normale" ti fa partire la musica dall'interfaccia web di Volumio
Spotify Connect dall'app di Spotify
muoio
Marco quanto paghi la tua vpn ?
non esce musica
è hostata a casa mia... Non la pago
ehm
openvpn è un protcollo, nordvpn un provider
e se non sbaglio nordvpn usa openvpn
No il vps in francia
ah, hai scritto vpn...
comunque 3€ al mese tipo
prendi una vps da scl
e ficca tutto la su al massimo
ah, come fai a mandare le cose con upnp
le canzoni
usa HideMyAss!! best vpn
la prenderei solo per il nome
se vuoi dividiamo l'account
la prenderesti o no?
loo
l
nono, non mi serve 

bhe, che dire
ah, si, devo farmi matematica
posso chiuderti una cosa in privato?
su volumio
io non vedo l'ora che mi arrivi la scheda audio HifiBerry Digi+
poi potrò dire che finalmente dopo anni ho un impianto Hi-Fi completo e stand-alone (nel senso che basterà accendere l'amplificatore e tutto funzionerà, il Raspberry sarà sempre acceso)
.
non costa tanto
però così mi scimmi eh
quando la gente sa modificare i clock del microcontrollore dell'arduino ma non cosa cazzo è un for
alla fine è solo un adattatore
c'è scritto "no loop"
magari non può usarlo per qualche motivo 🤷‍♂️
Io nessuno dei due
ssshhhh
converte un segnale I2S che passa sul GPIO in un segnale PCM "luminoso" da mandare in una fibra ottica

non me ne ero accorto
mi piasce, dieshi
credo sia perchè a forza di velocità che gli serve usare un loop lo renderebbe impreciso
sto tentando di alzare la frequenza dell'analog read a 10Msps
but... why ? 
Dipende da quante cose gli fai fare
considerando che di suo l'arduino regge fino a 0.2 e togliendo un po' di cicli arrivo a 1Msps per arrivare a 10 userò un ADC tipo un CA3306
sto facendo un oscilloscopio con il tubo catodico, l'arduino e un po' di roba che ho qua
e 10Msps vuol dire 10 volte più preciso degli oscilloscopi su amazon da 30 euro
Nemmeno il tempo di incominciare
gg
maaa così secco?
ahahahhahahah
Veramente è stato di classe
Nessuno aveva studiato
2 di classe
bella li
Appostch
Ma si può fare o no?
si
è come se avesse trovato tutti impreparati
Anzi, ti è andata bene.
Una volta ho risposto alla prof e mi fa a te 2 agli altri 5 anche se non sanno un cazzo ed io gli faccio anche io vi voglio bene prof
ho preso 6 a storia senza sapere manco cosa avesse spiegato la volta precedente
A me non lo ha chiesto
Ah bello
Avrei anche potuto dirle tutto il libro a memoria
E non lo ha chiesto nemmeno per alzata di mano se qualcuno lo sapeva?
Ha messo 2 perfino ad uno che era mancato e si è messo a spiegarlo
ah
aveva il ciclo
sicuro
Almeno da quello che ho capito
^
Azz
Aspè che ora vedo se trovo il numero
Sapete che figata trovare le graduatorie?
vabbé ma non farà media aritmetica
help?
devo spingermi oltre, troppo poco
BTW, è Easy collegare Google assistant su 
?
In italiano c'è?
raga ma.. negli insiemi la linea sopra cosa vuol dire?
complementare
Ragazzi ho fatto un enorme casino. Ho chiamato l’assistenza PlayStation per un problema e come un coglione ho detto la mia data di nascita vera e non quella falsa che avevo messo nell’account (Sono minorenne). Sti coglioni mi hanno bloccato l’account e ora vogliono che cambi  l’intestatario dell’account a un mio genitore. Dopo me lo fa ricambiare? Non posso manco non usare quell’account perché se non lo sblocco non mi rimborsano dei soldi
Ho anche provato a inscenare una recita per fargli credere che fossi maggiorenne e questi mi hanno chiesto una copia del documento che attesti la mia età. Se modifico con Photoshop la data di nascita se ne accorgono ?
in gaaaleraa
modificare un documento con photoshop é illegale
Ok opzione scartata
intesta l'account a un tuo genitore
qual è il problema?
Ho fatto la seconda chiamata in cui ho detto che mio padre ero io
lol
Porca puttana
Geniale
Ora se richiamo per cambiare intestatario questi mi chiedono il numero di pratica e vedono tutto il bordello che è successo
Beh dai Steam non fa tutti questi casini
"turning off the Lampadario" fa morire però 
E la a indica l'insieme a cui è complementare?
yea
E per giunta non mi è arrivata neanche una mail che me lo notificasse
Niente
thx
apri contestatizone paypal
ma scusa
dirlo ai tuoi e basta? 
E come faccio con la questione che ho finto di essere mio padre con il mio stesso nome
?
"ho sbagliato a parlare" 
potevi pensarci prima 
Ora ci chiamo e faccio intestare l’account a un mio genitore. Sperando che questi non mi facciano bloccare anche l’account PayPal
Vedo che hai aperto la console di Google... Volevo chiederti tu usi il sistema di collegamento con hassio senza il hassiocloud? Perché io l'ho collegato con le api ma non trovo il token per poter fare il refresh dei dispositivi di volta in volta che ne aggiungo 1
raga
ho fatto l'ecg a un morto
ora arriva
Che alternative al raspberry pi sono valide? Magari con CPU migliore e RAM Maggiore... Su internet ho trovato  diverse belle board ma non ho trovato nulla riguardo OS supportati, prestazioni generali ecc
Orange
Com'è?
Questionario lampo ...nelle vostre scuole superiori esistono le prove comuni?
Yup
Ma guarda te se a inizio quinta devo ricordarmi la matematica di terza
Se vuoi passare la maturità meglio di sì
TANTO ESCE FISICA (sapevatelo)
Che poi non so quanto sia gettonata la geometria analitica nello spazio all'esame
Assai
Uno/due quesiti ci sono sempre
Mamma mia
Tanto esce fisica ahahah
Robe semplici eh, intersezioni tra piani e rette tipo o al massimo sfere
Se esce fisica divento ricco 
Che puntualmente salti
Uso il cloud finché è gratuito
Che poi non so manco se usare hassio o meno

Ma.... È mai uscita?
Not yet
Eh no perché sono molto più facili di altri
Dipende se ti ricordi cos'è una parabola
Ma geometria nello spazio non fai parabole alle superiori
Non uscirà mai
Non mi ricordo assolutamente cosa si faccia di programma
Vengo io a ripetizione
Ragazzi io devo capire se scaricare torrent o altro da internet è necessaria una VPN (premessa se sono fuori regolamento cancellate) cioè prima non mi ponevo il problema ma ora l'argomento VPN diventa sempre più seguito. Sono solo trovate commerciali? Cioè io ho paura di sanzioni tipo.
Ho risolto tutto! Con tanto di automatismo che ad ogni avvio di hassiocloud chiama l'update dei dispositivi su google
Ma si può cambiare il nome a group help bot?
Tipo qua che c'è "la mano della giustizia"
L'hai detta
sì, basta creare un clone
Nah
Ah esatto
si "nah" però ci sono spiegazioni? Cioè perchè sei cosi tranquillo?
Perché non ti arrivano a casa se scarichi un gioco piratato
Sinceramente non ho mai sentito che fosse uscito..
Si si ma il "non uscirà mai" è una gufata colossale
Va beh dovrà pur uscire un anno
❤️
Si giusto
Approfittiamo dell'anno con tutti i cambiamenti per far uscire fisica ahahah
Quindi per cosa allora? So che sono in grado di leggere gli indirizzi IP
Bah guarda fai come vuoi. Secondo me è inutile
VPN utile se hai iptv... Ma su torrent vai tranquillo
Non ho iptv chiedevo solo per i torrent
La tensione di un PSU è stabilizzata?
Devo alimentarci il raspberry Falla gpio
Comunque cosa si fa se un pacco Amazon non arriva mai? È possibile il rimborso?
Chiedo: ma le routine su Google home? Io non le trovo... Sono disattivate in Italia?
Eh... Infatti!! Ho provato anche io a mettere in inglese, escono ma se imposto le routine in italiano nn vanno affatto... Maledetti
 a te è successo così?
ora ho dato volumio pull che teoricamente aggiorna tutto e vediamo se fixa nulla
nope
ma anche a voi hassio ci mette i mesi a riavviarsi?
io non l'ho ancora installato
mi succede se riavvio da ssh
boh, io stacco e riattacco la spina
è più veloce
a me successo così
feci così e si bloccò :I
ho fatto un factory reset
tutto appostoora
la cosa mi spaventa
l'app di hassio come si chiama?
e comunque non so se voglio riprovare a installare container
io mi sto iniziando ad innervosire
Ragazzi oggi è un grande giorno per me
Ho comprato il mio primo hard disk esterno 
sto cercando di rendere hassio compatibile col protocollo di Switchando
ma

yey!
tutti gli altri a scrocco?
Homeassistant
Ma what hahahahaahahha
No gli altri erano interni usati alla meno peggio o "senti ti regalo questo hard disk perché non va"
No te devi usare swich endo
vieni un attimo in privata tu
Yes, circa due minuti
Se poi metti qualche add-on il tempo aumenta 
Raga ma chi è che fa l'overvolt official pack?
Pesavento e Cicca
io e cicca
Certe immagini dove le prendete? 
screen dai video
Tutti screen hahaaha
*ma ringraziamo pesavento, visto che ora va di mda 
foorse qualcuna me l'ha mandata in privata, ma forse
Alcuni non l'ho mai visti 
Cicca ha contribuito 
Ah ecco 
Me le sto preparando per la sua laurea eh
Io ho trovato quelle dell'elicottero tempo fa, ti ricorda nulla? 
così, scorrendo nella chat
AHAHAHAHAH 
a me ha rifiutato uno sticker bellissimo :'(
Tipo lo sticker della fusione tra OverVolt e Gesù è il top 
Lol, why?
Ahahahahah 
Io eviterei proprio
.
o mio dio quanta perfezione
ci misi 2 minuti con Photoshop (comunque se non l'aveste riconosciuto, il tipo sarebbe l'epic sax guy)

ho dovuto anche rimodellare il bocchino del sassofono
era troppo corto
Quando ti dicono che hassio non è compatibile con raspberry pi3b + (lo so che é ormai lo è)
?
Era un meme sulla faccia di marco
jakidale?
Salve, avete visto questo?
Spazzolino elettrico intelligente Colgate E1 - Apple (IT)

ahahahahahahahahahah 100€ per uno spazzolino
100€, questi sono pazzi malati
Meglio lo spazzolino di mio zio con motorino upgradato a 10000 rpm
secondo me si mettono a vendere i dati sui tuoi denti
Degli oralb costano pure di più...
Gli spazzolini elettrici costano...
Uno spazzolino come quello costa anche 20/30€
Gli oralb b con app e bt4 costano 250€...
tu lo compri?
Se lo vuoi lo compri
Ragazzi, capisco tutta questa voglia di ioT ma a che ca**o serve uno spazzolino che si connette all'app 
A motivare i ragazzini a lavarsi tutti i dentini?
Io lo ho elettrico senza bt e app
Ad analizzare come ti lavi i denti per capire gli errori, zone che non pulisci ecc ad esempio
Allora voglio la carta igienica ioT per capire quali aree del mio lato B non pulisco bene 
Sì ma quella oral b è una mezza cagata... Devi aprire la app, collegare il telefono, attaccare il telefono allo specchio e guardare la app mentre ti lavi i denti... Ci perdi 10 minuti a lavarti sto denti
costerebbe tanto
Considerando che non ci terrei ad renderla multi-uso si 
What's wrong with you, Amazon?
ma che caz
Ah libri educativi
Googla "soocas" e allunga la tua lista di prodotti xiaomi se ti stupisci che la apple ha fatto uno spazzolino 
Da Xiaomi me lo potevo anche aspettare
Perché il copri wc smart? 
Ha fatto pure una tenda, un materassino gonfiabile, lenzuola e cuscini e chi più ne ha più ne metta.... Ormai non riesco più a starle dietro, ogni tanto trovo un prodotto nuovo che non sapevo facesse
Anche un vaso per piante 
Si si, conosco 
Ma la tenda è per il campeggio? 
Si
Anche il materassino
Va bene per i campi scout? 
Dipende che branca 
Il mio amico usa il diluente alla nitro
Eg 
C'è sia quella tipo igloo per 2 persone classica da clan ma anche quella singola che si apre da sola
Lool 
Eh no  non fa tende grandi con palerie complesse 
Sennò penso che nel reparto del mio gruppo avremmo già provato a prenderne una 
Peccato, il massimo della domotica io l'ho raggiunta usando i miei squadriglieri come sensori 
Parli del diavolo e spuntano le corna 
Una delle poche cose che le manca è una stampante 3D ormai, per quello che riguarda a tecnologia
Shhh... Che i cinesi ti ascoltano poi 
Hahaha 
Comunque ho chiesto se il copri water è compatibile con hassio, se lo è altro che domotica, butto i meglio soldi nel cesso (in tutti i sensi) 
Ecco 
Buonasera a tutti!
Ok
Benvenuti a tutti!
Ahhhhhnnnnn
Mi ricordi una canzone di musica da giostra  aspé che la trovo 
Eccola  

HAAHHAHAHAHAHAHA
avevo già letto questa notizia, ormai mancano solo le pentole smart.
I cessi esistono da decenni
Sicuro che non esistono già?
effettivamente no, però non ne ho sentito parlare.
Le pentole della AMC ci vanno molto vicino.....
Ma...  
Avete un iso di w 7 da passarmi
Troppo difficile andare su getintopc e scaricarne una 
O quando hai la bocca piena di patatine 
Le giornate che iniziano di merda
Con le gocciole finite
Un fit che non converge
E il cane che ti ha insozzato i vestiti


La mia giornata è cominciata con la mail di banggood che mi manda gli Eachine EV100 
Ma poi scopri che telegram x ha risolto il bug delle notifiche su pie e sei felicio 
E poi scopri che inizi lezione oggi dopo pranzo e sei ancora più felicio 
Sempre meglio della mia
Che è successo
Non può essere successo nulla di peggio di trovare le gocciole finite da tuo fratello e dover mangiare le campagnole
Ahahahah 
Fitbit?
Quale dei tanti?
Nono, fit
- Dente del giudizio che è più o meno una spada che mi sta uccidendo (non riesco nemmeno a deglutire perché mi si è infiammato tutto)
- devo andare in stazione in bici
- non ho una pausa pranzo
- sto sotto farmaci che manco amy winehouse quindi puoi capire il mio stato intestinale
Ow
Saaaad
What?
io invece voglio morire.
Eh... Quando hai dei punti sperimentali e devi farci passare in mezzo una funzione
Continuo a non capire 
Eeeeeeh
Vieni a fare Fisica 
In che senso?? Mi manca l'utilità di collegare hassio a switchando... Per quanto mi piaccia l'idea di switchando al momento sto usando hassio...
Nono è che tutte le cose che ho in casa sono compatibili solo con Switchando e non con Home Assistant, quindi da ha devo riuscire a usare l'API di Switchando
Ahhhhh beh figo allora! Certo che far girare due software di domotica.... Vabbè ma a noi piace fare le cose complicate altrimenti non siamo contenti!!
L'ho abbandonata in secondo superiore 
Come lampadine mi consigliate di continuare con il wifi o passare a qualche protocollo e usare sempre quello???
Puoi fare l"add-on Switchando per Hassio 
Sarebbe fico poter usare i sonoff originali su home Assistant
Originali?
Ma hahaha
Al momento ho una striscia led e una presa sonoff s20 entrambi in wifi però leggo che gli accesspoint non supportano troppi dispositivi connessi
Non ha molto senso
Senza modificare il firmware
Si, senza mettere tasmota
Ah...
Esatto
Why?
Nessuno a scuola oggi?
Si, stiamo facendo la divina commedia 
Uni... Dalle 10:30 alle 12:00
Se ti consola io sono a lavoro
Wait che la Wi-Fi di scuola è lenta
Lol
Io uso il 4G e ho messo l'hotspot a tutta la classe praticamente
Il Wi-Fi della scuola c'è ma è un po' una merda
Anche a noi 
Un po' più vicino?
Cos
Tralasciando che quello per qualche motivo sta girato sul mio banco

Beh quando scopri un access point nascosto dal prof di sistemi... E inizi ad usare quello insieme a tutta la classe... E visto che il prof di sistemi gestiva la rete si era dimenticato di mettere blocchi di velocità... Era collegato diretto alla 1gbit ahahah
Che bello il mio posto
Io ho una foto peggiore ahahah di uno ancora più vicino
Oddio ma quello a destra è il prof?
Sta sostituendo il prof di T.P.S.E.E. che manca
Non lo conosciamo
Aaahhh
Almeno il nostro a 10 mega ci arriva ._.
Tecnologia di Progettazione Sistemi Elettrici e Elettronici
Però ogni volta per connettermi devo spoofare il mac di qualche PC della scuola che è spento usare una VPN e non mi va
Lol
Ma haahahaha
Quanto state scrivendo? 
L'anno scorso l'avevo fatto con un PC, ci avevo messo un server DHCP e avevo attivato l'hotspot
Ci ho azzeccato? 
 
Però mi hanno scoperto dopo tre mesi :/
Come? 
Vedendo che il PC della nostra classe al posto di sethc.exe aveva cmd.exe, aveva un server DHCP installato e stranamente quando ti ci avvicinavi spuntava una rete Wi-Fi protetta
Da noi bastava fare l'autenticazione con username e password al wifi, usavano radius quindi tutto tracciato...
AHAHAHAHAH 
Da noi ora usano OneOS
Mi sono creato un server openvpn in casa
Così in laboratorio posso connettermici e risolvere il problema, solo che devo portarmi l'installer di openvpn su una chiavetta, OneFilter non me lo fa scaricare
Ragazzi sapete qualcosa soluzione per averci un ip pubblico visto che il mio ISP non ne da?
Deve darlo, basta chiederlo
La storia è un po' più complessa di così... Ho una rete WiFi di un gestore locale che circa due anni fa mi ha chiesto se poteva mettere un ponte a casa mia, è ho accettato, gli ho chiesto pure un ip più volte ma rimanda sempre, la cosa bella è che ancora il ponte non l'ha attivato e mi da la connessione gratis...
Un ponte? Radio?
Si tipo Linkem... Ma della zona
Guarda, se vuoi una "soluzione" temporanea è prendere un VPS da 3€ con un IP pubblico e metterci una VPN
Capito
Più che soluzione è un workaround, però almeno hai un IP pubblico
Chi mi consigli?
Ho un VPS da OVH dal 2014 e mi son sempre trovato bene
È affidabile questa tabella di riferimento?
Poi informati prima su come fare, in linea teorica è possibile
Io il pla+ l'ho stampato a 185° finora
Massimo 200 e già si scioglie molto
una tabella generica rimane pur sempre una tabella generica, quindi è possibile che non si adatti ai filamenti che compri tu
Devo capire prima come farlo tecnicamente
Chiedo anche qua: qualche radioamatore o FPVer che si intenda di antenne?
Ho davanti queste 5
Ma sui nuovi occhiali ne posso montare due
Occhiali da vista?
Domanda 1, perché la patch costa il doppio della stingpad ma ha metà guadagno? Entrambe sono direzionali quindi...
Prendi una vpn a 2€ da aruba in Italia così esci con il italiano...
la stringpad è lineare e poi tutto quel guadagno è finto
la triplefeed è ottima se hai drone con CP
16 dBi sono un miraggio per qualsiasi antenna "normale" e a quel prezzo non avrà un guadagno molto diverso da una buona omnidirezionale
I 9.4 della patch sono molto più vicini alla realtà e quella non è niente male
Soprattutto per il prezzo che ha
Come omnidirezionale sia la pagoda che la aomway hanno un buon guadagno, però le pagoda sono molto delicate
e questo come cazzo lo spediscono?

 ‎€7‎75‎.4‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€8‎61‎.60
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎0.‎00%
 Store: Banggood
 

In gokart
ti mandano un cinese diteytamente che si fa la via della seta
Spedizione lenta
Ahahahah 
Te lo mandano smontato poi lo immergi una notte nel riso che attira i cinesi e il giorno dopo è pronto all'utilizzo.Unica pecca non trovi il riso
 wtf
c'è gente che soffre a non mangiare, ed altra che soffre pensando agli arduino mega
se è grande come un arduino mega, allora non è così grande
Ecco 
diciamo che è normale come dimensioni
o forse quasi piccolo. Dipende se si prende il lato lungo dell'arduino come lunghezza del diametro del panino o se si prende proprio la superfice dell'arduino. Nel primo caso è un panino "normale", nel secondo caso al limite del "piccolo"
Credo intendesse come Altezza
beh ma se il panino è alto ma non largo è solo scomodo da mangiare e la sostanza è comunque poca
Arduino Mega in altezza eh
è bello lungo 
ok, questo è alto
1kg di carne
GJ
Fagioli uova pancetta patate etc...
Una volta lo presi... Mi sentii male per finirlo
il cinese te lo guida fino a casa
Boh era tipo 20cm di altezza, impossibile da mangiare
Sì forse ardumega è più corto
Ciao a tutti
Qualcuno bravo con le proiezioni ortogonali?
In teoria le pagoda sono fatto per essere più resistenti
Perché sono di solida PCB invece che un filo di rame campato in aria
Io
  questo lo finisci con 1kg di carne?
Io mi ci sono sentito male
Devo fare la proiezione sul piano ma non so come procedere siccome è inclinato a 30° (ora mando foto) potresti dirmi come si fa o darmi un suggerimento?
1kg di carne è il Maxi Doppio da menù del Roadhouse
Certo
dal punto di vista grafico o matematico?
Grafico
ah, allora ciao, sono 4 anni che non tocco tavole di disegno tecnico
obesità in scatola?
Io non ce la faccio a finirlo...
Di solito mi fermo a quello da mezzo chilo
io non credo arriverei a metà
So che vanno tirate linea che passano per il centro del cerchio e che sono orizzontali e verticali
Faticosamente quello normale da 500g si mangia quello da 1kg non devi aver mangiato da 3 giorni per me
Ah boh se sono affamato sì
Manda una bella foto
È assurdo, non solo c'è 1kg di carne
Ti becchi pure fagioli maionese uovo pancetta formaggio insalata cipolla...  Più tutte le patatine... Ti distrugge
Manda tutto il foglio
Stessa cosa a destra
Mica si fa così?
Sisi
Così dovrei fare
Oppure fai degli, archi con il compasso
Il piano di rotazione uso il quadrante in basso a destra
Tu non sai quanto sono capace di mangiare io
Faallora fai tutto al contrario
In questo quadrante è come se lo vedo di fronte (direzione freccia)
Ma il problema più che finirlo... È digerirlo
Ahh proiezioni ortogonali nn assonometrie
Il problema principale è come mangiarlo
Non entra tutto in bocca
Eh già
Un piano alla volta xD
Devi sapere l'altezza
La so
I ricordi (di indigestione)
ma cos'è
Proiezioni ortogonali
Il sabato sera prima della discoteca... Ti assicuro che è sconsigliato
I know
In basso a destra giro di compasso
Il professore si era alzato quei due punti e poi li ha uniti
Non si capisce comunque cosa sia
Vero
Io faccio come avete detto
Devo farmi tutti sti problemi
Già avevo finito
Nah
Ok
Basta la squadra a 45° eh
O il compasso
Ma ci vuole moooolto di più...
ecco, questo è un pochino grande
Dillo al prof
Scusate ragazzi, il video non uscira in orario perchè sono chiuso in bagno da 2 ore
oggi in corriera uno stava giocando a trivia crack e gli esce scritto di che nazionalità è il creatore di telegram.... ha cliccato danimarca
? Con la squadra quando hai da riportare più di 3-4 linee fai prima... Basta che la sposti un pochino e fai la linea dopo... Con il compasso tutte le volte per cercare il punto giusto scleri, senza contare che dopo un po' al centro del foglio ci scavi un pozzo con punteruolo
mh...
e ora?
Bagno time
E russo!!
appunto...
il fatto è che neanche sapeva chi fosse
È grave?
S I (in realtà no però SI)
ps. era un si
Bah bah, uno può leggerlo per caso... Ma insomma... Chissenefrega
allora, ora provo per l'ultima volta a installare docker e hassio
rhm
era nella mailbox principale
ah, capito
stanno tentando di entrare nel mio account
ennulla, c'è un problema
 sei famoso hahahhahahahhahaahaah
ho creato il gruppo qui su Telegram dei miei compagni di banco per fisica, e uno ha detto "Aggiungi Cicca "
non so come, nessuno di loro è qui dentro
"Fabrizio"
ma.. è mio fratello
LOL
ma... Porco pio ora bestemmio
ha usato la tua mail?
io non ricordo di essemi fatto facebook
lo ammazzo
ehm, io lo faccio il 17 Settembre 
non bisogna avere pregiudizi
per nulla
Ora dai portafogli si sono evoluti agli account
Ma elimina direttamente l'account
Comunque, anche se credo che siamo tutti persone mature, vi ricordo che questa si chiama IRONIA, non ho nulla contro i napoletani
azz, il mio spotify è attaccato a quell'account
ma... non ci sto capendo niente
mhhh
ehi, lo sapete che non ho mai capito come si usa facebook?
Coooooosa
Ma chi è? 
Come fa a conoscermi
 
stalking level up
eh che ne so 
forse ti avrò nominato parlando con lui
chi è cicca? 
hai presente Dio? ecco, il Dio di DIo 
nono ma chi ce li ha

Che bell, i professori delle medie
si 
Che si è fumato whatsapp?
AM e PM era troppo mainstream per Zuckerberg?
Assomiglia all'effetto matrix 
Ma perché non c'è il formato 24.ore?
HAHAHAHAAHHHAHAAHHAHAHAHA
Beta?
Ma chi è che usa il formato 12h
È osceno
Sì
Ragazzi ma per ritirare un pacco di Poste Italiane mia madre può fare la delega a me anche se sono minorenne?
Dona un euro e salva anche tu Whatsapp
Già si pigliano i miei dati poi li devo pure pagare? 

Ecco perché è meglio telegram
Ecco...
Ecco perché il massimo dei dati che hanno da me è mia zia che la mattina mi manda la gif brillantinata con i cuori del buongiorno 
Poi in italiano, ancora peggio

Che nemmeno scarico 
Collegato il monitor
Mi è morta la scheda audio misà
Beh almeno hai il boot manager di Windows 
Stai zitto
ma anche un banale 0-24h invece di 0-12

 ‎€7‎75‎.4‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€8‎61‎.60
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎0.‎00%
 Store: Banggood
 

Ma uno dove lo può usare?
Anche per strada, in teoria.
Ma non è come con il monopattino elettrico che (teoricamente) ci vorrebbe una patente apposta?
Cosa che nessuno ha mai fatto
Quale teoria?
Lo puoi usare solo in aree private...
Va a 24km/h... Non è omologato... Se ti ci beccano per strada ti fanno una bella multa più sequestro
Nessuna?
La teoria lasciala alla fisica, qua siamo nel campo delle leggi, con le sue assurdità
ma...
voglio spararmi
oggi mi è imploso il telefono per gli auguri dei parenti che si sono andati a ricordare che oggi è il mio onomastico (a malapena mi ricorderei come mi chiamo se non ci fosse telegram)
Ci sarà stato qualcuno che si è lamentato che con am e pm non capiva...  Io uso sempre firmato 24h e pace
qualche ultra ultra ultra mega 80enne
aspè... ma te sei quello di rpi italia 
Ah, auguri 
grazie 
Lol
come ha fatto a vedere che ho un'apple tv a fianco (prima che partano gli insulti è per la scuola per quando faccio le presentazioni, guardate 
, da noi si usano gli ipad)
Home Assistant di default ha l'autodiscovery
ah
Spero non sia una colpa 
nono 
ehm... no mi da la passwd per buona 
Ragazzi, una tastiera economica preferibilmente meccanica per scrivere (programmare)?
Ma noo..... In teoria basta che non superi i 4 km/h
Ossia vai più veloce a piedi 
Già
Oppure le bici elettriche hanno il limite a 25
In America c'è il limite di 25 per le cose non a pedalata assistita

Mi pare
Ma i longboard elettrici allora?
Ma... Perché sono così
 oggi sono uscite le indicazioni per la maturità e ci sarà, molto probabilmente, fisica+matematica contemporaneamente nella seconda prova...
Ah lol.... Finalmente
Può essere molto interessante come cosa
Muoio
Ahahahah te non hai presente il disaggio  nel 70% dei licei che la fisica è un opinione
È il modo per far studiare fisica seriamente
Che poi prova mista vuol dire in sostanza che devi conoscere un po' di meccanica e un po' di elettromagnetismo
Che bello non avere fisica alla maturità e doverla studiare dopo non farla per 3 anni per fare i test all'università, dopo il secondo superiore nella mia scuola si finisce di studiarla
Idem
Rack Gaming!!!!!
LoL
Ahahahah 
Hahahaha
Oggi ho fatto la prova comune di matematica sullo stile dei quesiti a scelta della seconda prova. I problemi erano presi da vecchie maturità (argomenti di terze e quarta, quindi solo fino ai limiti) e dovevamo sceglierne 5
Alla fine non erano sta gran cosa
Ma infatti
Un mio amico ha comprato un microfono della trust da 5€ e lo chiama apposta microfono da Gaming che é tutto tranne che da Gaming
È difficile farla da 15, ma prendere un buon voto è più che fattibile
Eccetto per una divisione per cosx in cui ho sbagliato le condizioni di esistenza
Tristissimo
Beh beh beh
Beh sai, si chiama 

Tagghiamo il proprietario?
Poi tra l’altro crede di essere un fotografo ma fa foto che Le fa meglio mia mamma
f(x)= sqrt(sin2x-cosx)-sqrt(sin x) 

Quindi 2sinxcosx>cosx
Per dividere per cosx io ho messo cosx=/= 0 anziché quello corretto, poiché sotto radice, che era cosx>0
Tanto te lo fanno comunque
se il suo è da gaming allora il mio cinese è da studio radiofonico 
Ma no ma che
Wait wait wait
Questa cosa è alquanto sbagliata
L'ho visto ora
Ma se non mi sbaglio non l'avevano mandata così in alto la panda
eh la Panda mica è diventata virale hahahahahah
Dovevate pagare sessodrogaepastorizia
Il 🅱️🅰️ndino e🅱️ico con la K🅰️r🅱️onara 
Raga ho una dafang di xiaomi e vorrei che diventasse una telecamera ip normale senza passare attraverso i server xiaomi e mi home. Esiste qualche firmware moddato? Grazie
Qualche web designer disponibile ad aiutarmi a fare un "sito web"
Wp?
LoL
Nope, non puoi flashare firmware sul gateway
E nessun dipsoricio xiaomi
Con questo dovrei evitare mi home?
dovresti
gg domani lo metto su
Saaaaaad
Bruh
anche a me lo diceva
poi, tre giorni fa...
?
btw, mi sento molto meno attivo su questo gruppo ultimamente
Si chiama inizio della scuola 
ma è solo perchè ho la stampante che da problemi, le cuffie rotte, un progetto in sospeso, un progetto in lavorazione e le verifiche della settimana prossima che mi fissano peggio di hannibal da dietro la porta
e poi mi serve un arduino uno e un adc flash da 6 bit che devo prendere su internet, budget 5 euro
io ho diversi progetti in attesa di essere cominciati o di essere portati avanti, ho l'uni da seguire, ho una barca di roba da fare, vorrei riuscire a leggere libri/fumetti, vedere film, serie tv e anime, giocare al pc, uscire con gli amici, etc. Solo che tra tempo e soldi non riesco a fare neanche 1/10 di queste cose...
che per la cronaca 5 euro mi bastano giusti
Quaanto ti capisco
non hai idea
adc flash da 6 bit? cosa ci devi fare?
e alla fine il primo giorno che ti ritrovi senza nulla da fare ti siedi e giochi a cod per 8 ore di fila pensando al senso della tua vita
mi serve aumentare i Msps all'oscilloscopio che sto facendo con il crt e l'arduino
 
 
no, mi piazzo su una sedia al sole con le cuffie fissando il vuoto e solo allora penso al seno della mia inutile vita
l'adc dell'arduino è troppo lento, quindi volevo usare un ca3306
6bit so pochi però...
poi ok adc flash, ma quanti campioni al secondo riesce a fare?
lo so ma non riesco a fare di meglio con l'arduino :P
15Msps il ca3306
comunque l'arduino farà bottleneck, uscirà che faccio 8Msps o giù di li secondo i miei calcoli
quindi sui 3-4MHz massimo se vuoi fare almeno 3-4 campioni per periodo
che per la cronaca è comunque 8 volte più dei kit oscilloscopi da 40 euro da montare su amazon
già, che comunque non mi serve più di così, non lavoro molto a frequenze alte
e anche se fosse pensavo di ampliare la cosa con un divisore di frequenza magari anche
raspberry no? ci butti arch così elimini il grosso della merda che ha debian di default e così aumenti le performance
poi l'idea è avere 1 sonda sola che però si connette a vari circuitini prima di raggiungere l'adc così da poter misurare varie fascie di tensioni e cose così
quindi OPamp sparsi
più che altro volevo farmi questo piccolo oscilloscopio che poi uso  bene o male tutti i giorni, il rasp mi serve in garage a fare da webserver, vps, vpn, octopi, ecc...
e non ne voglio comprare un altro, e poi non so in realtà a quanto arriva di velocità di lettura dei gpio
già
comunque prima di prendere arduino e adc, cerca se con 5€ riesci a prenderti un buon dsp
e a che mi potrebbe servire?
l'unico problema è che avendo un OS che gira, o si fa funzionare il programma con priorità massima (al pari o superiore al kernel per capirci) o ci potrebbero essere problemi con la velicità  e il tempo di risposta con le letture
se sai cos'è un dsp, capisci pure a cosa potrebbe servirti
eh appunto, si parla di nanosecondi per le letture e cose così, non si accettano molti errori di tempo :/
in realtà so il concetto teorico ma non ne ho mai avuto uno in man
altrimenti invece che buttare un os sul raspy, ci scrivi tu un firmware dedicato senza os di mezzo, così hai solo quello che ti serve senzza altre robe e riesci a sfruttare al massimo l'harware
ma perchè sprecare così tanta elettronica per una cosa simile
neanche io non ne ho mai avuto uno in mano, ma devono essere fighi da usare quando si parla di segnali (che siano da generare o campionare)
ti prendi un p0 che costa quanto un arduino ma ha molta piu ram e una cpu molto piu performante
c'è faccio prima a costruirmi un piccolo arduino che segua quel che mi serve
giusto per farlo anche consumare poco
beh quella è una possibilità
arriveresti comunque a buttarci su un arm come cpu, quindi p0 confirmed 
no beh ma non mi serve più di 8Msps
se servono performance, bisogna fregarsene dei consumi
l'obbiettivo è farlo con meno possibile, quindi tecnicamente potrei fare tutto con solo l'arduino anche ma esce 1Msps scarso quindi ci aggiungo il ca3306 per renderlo decente ma fermiamoci li, poi non mi serve altro, e poi la libreria per tvout è solo per arduino
e magari usando l'arduino e il ca3306 faccio una shield per l'arduino stesso con una millefori così faccio una cosa bellina anche
btw, sono esattamente 4 euro e 70 centesimi un arduino uno e un ca3306, tutto il resto sono scarti dell'antichità, il progetto dei circuiti è fatto(nella mia mente), il software quasi(non solo nella mia mente quello almeno) e quindi niente, io inizio domani a comprare quel che mi serve e lo faccio
Touch.... Di un monitor che esce bello bello in usb... Senza alimentazione esterna 
Ma che carattere hai...
boh, nel telefono mi trovo bene
Concordo

Tu, accetta la pull request che ti ho fatto 
Ma è comics sans
ma anche no hahahaaha
Ma noooo
Dove? Quando?
Choco Cookie, prinstallato di Samsung
Mano, oggi 
Ma fa schifo
A me github non ha detto nulla 🤔
boh, neanche a me dice nulla
Io non so nemmeno cambiarlo carattere nel cell


È uscito un aggiornamento di Fritz!OS
Che aggiunge tipo tantissima roba
Siiii hanno fixato il dual band
Buona sera
Visto che anch'io ho un router fitzbox vorrei chiederti un aiuto
Questa settina ho provato a stabilire una vpn ma il programma fitzvpn non è diponibile per win10 e le impostazioni che windows dispone per fare le vpn non riescono comonque a crearne una
Hai mai avuto la necessità di farla? Se si, sapresti consigliarmi come fare?
Grazie mille
Boh, io ho un server OpenVPN sul Raspberry
Hanno aggiunto il supporto alle reti Mesh 
Significa che se hai più di un access point in casa si configurano automaticamente per avere la miglior copertura possibile e consumare il meno possibile
Mmm. Allora mi informero per farlo sul mio. Grazie ancora
comunque grazie per l'informazione, non sapevo il Fritz!Box facesse anche da VPN
madò mezz'ora a capire perché dietpi non mi facesse entrare con la password che ho impostato... Poi scopro che nel file per l'autosetup gli avevo messo l'hostname come password e la password come hostname ._.

Ninux
Ci ho provato....
Ragazzi
Qualcuno ha esperienza con MS DOS?
Perché questa domanda?
Ma che e'??!!??
Dos??? Io lo utilizzavo nella versione 6.0 con floppy disk nel 1995...
In quel periodo il Windows 3.1 lo istallavo dopo aver istallato il dos
Poi è arrivato il Windows 95... e il dos 6.0 e diventato obsoleto
Sono più di 20 anni che non utilizzo dos
Buongiornissimo kaffeeeeeee (oggi sono stato il primo, mi sento realizzato)
Lol
Qualcuno sa come funzionano i siti che convertono immagini in ascii art?
Di solito in vari modi, uno è usare opencv, alzare il contrasto al massimo, prendere i pixel bianchi e dargli una lettera, abbassare di poco il contrasto e avanti così senza sostituire i precedenti, altri hanno già preimpostato una lettera per certe fascie di colori, ecc...
Ok
Quando ti svegli e vedi ciò
bho
tutta colpa dei cinesi
"Ossas" è bellissimo peró 
Ma. Ho cazzzzz
Hahahahaha ossas
Bello
Mi serve di trasferire i driver dele lettore cd rom ma mi fa accedere al lettore solo se nel BIOS metto l'avviamento da cd. Il problema è che l'unico cd che mi da accesso a questa cosa è quello di Windows 98 e non posso scriverci sopra anche ho masterizzato l'immagine
Che bello essere raffreddato al massimo
Per un ordine totale di una 70ina di euro conviene fare l'assicurazione sulle tasse doganali da bangood?
Update on .NET Core 3.0 and .NET Framework 4.8 | .NET Blog


Uso le app 
Con priority direct mail su Banggood non c’è mai dogana vero?
Per quello che so su banggood non c'è dogana ma non ho mai comprato da loro quindi non lo so
bella gente, appena preso un arduino uno(ha dei vantaggi rispetto il pro micro che ho quando ti servono un po' di prestazioni in più) e un ADC flash, ora aspetto un paio di mesetti e poi si termina il progetto, nel frammente tempo mi sono arrivati i 120 jumper che ho preso l'altro giorno, sono pronto a fare cagate su breadboard
Se..... ma perche' ti serve questa cosa... non saprei a chi potresti rivolgerti.
Qualcun altro che sa?
Domanda overvolt sarà presente al maker feire di Roma dal 12/14 ottobre?
Il 13
Ancora da organizzare o si daranno istruzioni più avanti?
Salve ho realizzato un nuovo video sul progetto che porterò al maker faire rome di ottobre , video molto breve dedicato al design del robot 🤖 se vi fa piacere vedetelo , comunque se c'è overvolt sarei molto felice di conoscerlo
Marco al gamesweek ci sarai solo sabato o anche domenica?
Mmmm aspetta... siete quelli di DiloRobotica per caso?
Si esatto
ho visto il video 
bellissimo veramente
Grazie mille 
Chiunque abbia stand o progetti alla MakerFaire faccia un post o una storia Instagram col luogo e taggandomi, che lo passiamo a trovare (ovviamente il giorno stesso sennò sparisce )
Chi conosce questa fiera? C'è domani e dopodomani. 

Marco ci vediamo sabato o domenica alla maker Faire?
Sabato sabato
La SUNLU produce filamenti buoni?

Buoni per essere su Amazon, sì... Non i migliori out there, ovviamente
Ah, ok grazie per le info
Ho già pensato che prossimamente mi prenderó filamenti Tomàs3D
Hahahahha 
 
 è il sequel di quella di Bassano
Ma per ora i miei genitori hanno detto: "AMAZON US DE UEI"
Why un uno?
per i registri dell'adc degli analogici PIN che so usare
Ah ahahaah ahah
Ehm
Sei radioamatore?
Quindi se uso i ricetrasmettitori con Arduino ho l'accesso gratuito?
Hahahahahaha devi avere la licenza 
ah radioamatori nel senso che hanno la licenza da radioamatore
Si devi presentare il tesserino
Lol mettono le pubblicità su WhatsApp
mh, quindi forse mio padre
se ce l'ha ancora
Altro motivo in più per scegliere telegram
HAHAAHAHAHAHAHAHA ma seriamente?
Si
lui alla mia età era un radioamatore... Io invece sono un "cavoamatore", qualsiasi cosa la devo fare wired 
COS
Yup, l'ha detto il referente di facebook
Qui rido.
Però ha garantito che saranno non invadenti e... pertinenti agli interessi dell'utente 
Tanto sa già tutto di noi Zuck
ahahahahahah
"pertinenti agli interessi dell'utente" -> un motivo in più per non usare WhatsApp
già usavo WA solo per il gruppo di classe
mo' mi tocca convertire tutti
E per mia madre
meh, io pure una volta
però da giungo ad ora sono successe tante cose
sono passato alla vita sociale
e ora uso più WhatsApp che Telegram
anche perché essendo tornato attivo a rispondere velocemente pure su WhatsApp, i miei amici e i miei che mi scrivevano da Telegram ora mi scrivono da WhatsApp
comunque voi non avete idea di quanto minchia ci metta hassio a riavviarsi su un Pi Zero, siamo già a 5 minuti
ecco è quello che succede a me 
forse non ho una vita sociale 🤔
Ma chec
just kidding
Raga
Ha finito la RAM.
Vi fate troppi problemi
dietpi ha creato da solo 2GB di swap perché home assistant se ne prendeva troppa e poverino ha solo 512MB
Quando hai voglia vai su uno e rispondi
Cambi e rispondi all'altro
Fine
ma infatti, ho detto che tutti i miei amici mi scrivono su Telegram, e ormai uso WA solo per il gruppo di classe
non ho mica detto che non cago nessuno su whatsapp
Il fatto è che io ho iniziato ad avere amici non nerd da luglio/agosto
Cioè, per tutto agosto mi ero dimenticato di essere un maker
ergo quando sei andato 
?
mica sono stato solo a Stoccolma
🤔
prima sono stato in Puglia con dei miei amici a casa mia senza i miei
ah okok
poi a Stoccolma, Bergen e Stavanger
e poi una che è venuta con me in Norvegia mi ha invitato a casa sua per una settimana in Calabria
mazza oh
e io che quest'anno al massimo sono andato in Abruzzo al mare 
non mi facevo più di una settimana di vacanza da anni eh
poi con i miei ho fatto solo la vacanza all'estero, hanno a malapena due settimane di ferie
Settimana di sbronza ad Alicante con gli amici wins
Vi prego aiutatemi, il mio a5 2016 si è spento e adesso in alto a sinistra esce "custom binary blocked by frp lock"
Customizzato ?
solo magisk, da circa 5-6 mesi
niente???
Bho non so che dirti
neanche la twrp mi fa usare
visto pure tu il video sui fili?
beh dai con i cah guadagnati con google pinion reward posso comprare la versione senza publicita'?
beh "solo" è pur sempre root
si ma il root è il gradino più basso del modding
è praticamente niente
si ma non ti lascia entrare nè nella download che nella twrp?
down si twrp no
Esatto
prova a riflashare android a sto punto, twrp sicuro non ti lasci oppure magari non esiste più?
provo
comunque se non ti lascia più entrarci l'unica è provare un installazione pulita
comunque hai già provato a riavviare normalmente o a fare un paio di cosette no?
si
perchè succede che se ne vada anche da solo ogni tanto
"Prendete un foglio pulito" 
 
beh hey, sicuro funziona
se non hai problemi di dati importanti riflasha che si risolve sicuro, se non si risolve mi sa che sei fregato :P
cmq al 90% risolve
no, apparte le app non c'è niente di importante per fortuna
e allora riflasha che si sistema sicuro, poi te le reinstalli quelle insomma
si pure perchè le app sono backuppate su google
Si, ma ero distratto xD
pure io avevo preso un colpo quando lo ha paragonato al sunlu
non sono male
si ma definirli ottimi e usarli come termine di confronto mi sembra esagerato
naah l'abs che stampavo era della sunlu ed era ottimo, anzi, sotto i vapori di abs non si rovinava neanche un po' a differenza di tanti altri abs cinesata
tra quelli su amazon è il migliore
ne avrò una decina di chili
non contraddico affatto
ma non mi sembra un punto saldo di confronto
a boh, non so, ora come ora sto bestemmiando col dentifricio
il pet è una tragedia
Per una medaglietta con la stampante 3d meglio abs pla o petg?
quello che ti esce meglio da stampare
tanto è una medaglietta
una gola l'hai ordinata?
nooh, non ne trovo
Sò solo che devo disegnato io, per ora in Internet non ho trovato un granchè
sennò ti trovo uno che te la spedisca a poco, come cazz fai a campare con una gola con foro maggiore di 2 e senza barruera termica
autocad ù-ù
con abs esce che tanto lui non si fa problrmi
il ptfe c'è, almeno lui
ma se provi pla fai la stessa fine
ah l'hai trovayo?
smontato ptima di reinserirlo?
mahonna, e poi dicono che l'abs sia il più difficile
ho provato con, senza, e di tutto, da problemi comunque
era già dentro a quanto pare, me lo sarà scordato la dentro 1 anno fa :D
di warp
di estrusore è quello che estrude a cazzo duro
che io non avevo
se hai la gola full metal cinese con pla hai problrmi pet/petg pure abs scorre e se ne fott3
e non so comr
che non avevi manco la camera riscaldata
il potere dell'abs juice
manco un minimo di warp o effetto piede d'elefante
ma di solito è anche intralayer
beh consigliami una gola decente allora, che non costi troppo magari, per il mio mk8
non conosco il filetto del tuo spingifilo
io uso v6
e titan per direct
uops non sapevo non si potessero linkare canali
come back

Quando come perché non è possibile
Non ho parole....per vie traverse sono riuscito a scaricare una versione di Google camera per processori kirin... La  5.2.025.....quella con lens integrato e ancora non ho Google lens..... Manca il pulsante nell'app
Ovunque c'è scritto che con assistant è google camera si può avere lens su qualsiasi smartphone android 
☹️
Ho appena fatto un esperimento... Ho dato 12v (presi da un vecchio alimentatore del pc) a una mina hb 0.5mm... ho fuso il filo di rame e la mina si è proprio bruciata al centro, spezzandosi... 🤦‍♂
Bello
a 5v faceva un fumo...
Beh
Hahahaahahahahahahaha quanto bello è scaldarle? 
senza bruciarle però 
la mia si è proprio divisa in 2 
Al centro la vedevi bruciata
 apposto
Ho dovuto ristagnare il cavo che si è fuso sul morsetto
Ho spellato il filo perchè era ricoperto di plastica fusa
Com'è possibile 
Non lo so
c'è stata una scintilla
E vedi sta cosa bruciare
Io con un alimentatore da 1.25A 12V ne ho fatta diventare una incandescente
EEEEEH?
ma voi siete pazzi 
VOGLIO FARLO
il mio era un 12v 14a 🤦‍♂
invece 32a sui 5v
Perché? 
Secondo i miei calcoli quella mina in 12V può assorbire massimo 1A
Aveva circa 12 ohm
una mina quanta energia ha bisogno per spezzarsi in quel modo, bruciandosi?
Tanta ma tanta tanta
14a erano troppi mi sa
A meno che non ci fosse dall'aria dentro
non credo
Ma comunque se la mina ha una resistenza che tu la alimenti con 2 o con 100 A non cambia
Quant'è la resistenza di 5cm di mina hb con un diametro di mezzo millimetro?
Boh
Btw, nevs del giorno, cuffie coooome nuove
Hai un multimetro?
yes
e per fare il supporto ho preso una delle stampe di abs andate male e le ho tagliuzzate e unito tutto con dello scotch
Allora misurala
fai il calcolo
Tasso resistivo?
R=(resistività * lunghezza-del-cavo)

Mi consigliate una powerbank più piccola possibile che mi permette di alimentare il rasp pi zero senza il segno che non ha abbastanza energia per qualche ora?
Il carbone 3.5 x 10^-5 ohm 
 con sezione 1 m2
La grafite boh
Si vabbè
Ma il problema è la resistività......
il meglio che trovo su internet è tipo il grafene trasparente che è tipo un 1.00 * 10^-8
Credo dipenda da 2b hb e cose del genere
Si minchia.... Quello è grafene
?
È uno dei migliori condutori al mondo 
ma in teoria è tutta grafite, poi sarà trattata in qualche modo ma credo sia tutta grafite
già
Io con una mina da matita (credo 1mm di diametro) lunga 1 cm misuravo circa 12 ohm
Ah ma quelle da 0.5 mm....
Allora meno
così poco?
che effettivamente ha senso pensando a quel che succede appena alzi un pelo la potenza
eee niente, ora inizio una challenge malata, tutto un corso completo di c# nelle prossime 2 ore, devo mettermi a pari con quel che stiamo facendo a scuola, ho passato le ultime ore di informatica a fare assembly io, e domani devo scrivere roba per l'arduino, dite che ce la faccio?
Un mio amico ha unboxato la presa i3 mk3 e si è trovato dentro anche un pacchetto di caramelle Haribo
Che voi sappiate è una cosa normale?
Boh, però è buono 
io mi spaventerei, del tipo che il tizio è uno stupratore e ti segue
Non va bene
Appunto 
Io non mi fiderei tanto.....
Mah 
È 10 ohm * m/mm^2
Coos
Resistività della grafite
Così tanto? 
eh appunto, non è poco eh
Ah pensavo grafene
almeno, le matite che ho io fanno anche molto di resistenza, mica poco
Mmmmh
Non coincide molto
Credo che il problema sia la superficie di contatto con i puntali dei multimetro.....
Perché quanto ti dice il multimetro?
Quant'è la lunghezza e il diametro?
Ehm...
....
Forse 1.5 mm di diametro...... Comunque,una mina di una matita
Hahahahahahahahahahahahahah 
 
 
 dalla regia mi dicono che hanno aggiunto la lingua Veneta pure a minecraft
Cos ahaha
Dipende se è un micromine
Seeeer
Matita stadler normale 
Allora sono grandi
Sai in che versione?
dunno 🤷‍♂
Manca l'emoji bandiera veneta però per celebrare questi traguardi
mmm
Beh.... Beh
Vuoi mettere lo sticker
Perché? 
Questo disgraziato mi fa fare i monologhi 
ma avevo sbagliato a cliccare hahahahaha
non volevo mandarlo
Matematica applicata alle cose importanti nella vita... Hahahah!! E poi dicono che nn serve studiarla 
Ragazzi ho trovato il modo migliore di imparare la legge di ohm ((V)iva la (R)epubblica (I)taliana)
Veneto Repubblica Indipendente >>>
AHAHAHAHAH 
Viva il re d'Italia
Twinkle Twinkle Little star, V is equal to I R
anche te 
Perla del prof americano
Oh che mo me la sono imparata già mi date tutte 'ste alternative 
Tu come hai fatto per la seconda? 
noi abbiamo fatto solo la prima legge di ohm in 3 anni di medie 
Figurati... Io so in terzo superiore ITIS 
ah 
HAHAHAHAHAHAHAHA geniale
AH ma pensavo fossi un anno più grande di me 🤨
io usavo il cerchio
*terzo
Cerchio??
Esiste una seconda legge di ohm? 🤔
Ch'io sappia si 
ah ecco
Top 
E cosa direbbe? 
si
mai studiata
Uhm
sempre sentito parlare di "Legge di Ohm", non di "Prima legge di Ohm"
Ok raga, mi ero confuso con qualcos'altro non esiste 
Al massimo ci sono le formule inverse per trovare I oppure R 
Quella della R=resistività * l/S
Dei testi la chiamano seconda legge...
Allora esiste 
Esiste... La derivazione della legge di ohm è con il flusso di elettroni..
Ah lol ma è sempre la stessa 
È la terza è la potenza...
Ma è da iti?
Esatto
Fisica secondo anno biennio comune ITIS
L’amaldi verde
Orribile quel libro
Esatto
Come buona parte dei libri di fisica delle superiori
Lol
La ro è là resistività e dipende dal materiale
Yessah 
Al all' ITIS non si fa fisica
no no spe
che ITIS fai tu? 
I primi due anni si fa a tutte le scuole
Si, nel biennio
Manco il mio la chiama prima seconda .
Anche alberghiero per dire
Indirizzo o nome istituto? 
nel senso "che cazz di scuola è che non c'è fisica"

Questo è il mazzoldi
Ci ho vomitato sopra quel libraccio 
Da me si fa nel biennio 
Ti piace eh
L'incubo
Il suo preferito mi pare
Certo che non hai nulla da fare per imparare a riconoscere i libri da una pagina
Me lo sogno di notte quel libro di merda
Leggiti il Griffiths
Capolavoro
Ehh sì riconosce
Ci ho perso sopra migliaia di ore... So tutti i cazzo di fottuti disegnini a memoria
Si vabbè ma riconosci il tuo testo non tutti 
Lol
Eh ma almeno io ho studiato sull' Halliday che era a prova di utonto
E poi la seconda passata sul mazzoldi
Sempre usato Amaldi, mai capito nulla, prendevo appunti dal prof altrimenti non riuscivo a studiare dal libro
Io ho studiato le cose sul griffiths... E poi ho imparato a memoria il mazzoldi per l'esame
 qual è il tuo codice promo per la carta hype?
A memoria?
L'esame è circa "Bene, parliamo del capitolo 6.1... Corrente elettrica"
E gli devi dire tutto quello che c'è scritto, se lo fai diversamente dal Mazzoldi ti ferma e ti "rimette sulla strada"
Anche io per fortuna avevo un prof che spiegando faceva riempire pagine e pagine di appunti
Ma menomale, il mio libro di fisica è immacolato perché consumavo i Quaderni
Tanti studiavano sul mencuccini
Ma non sei all' iti?
All'itis non si fa fisica...
Si che si fa
Si, nel biennio
No non si fa...
Anche io faccio l’itis
Si 
Fidati io lo faccio
Non è fisica quella
Si chiama così la materia
Ma
certo che si fa
No davvero... Nemmeno al liceo la fanno così bene...
Guarda che io conosco un paio di persone che fanno lo scientifico e nel biennio i programmi sono uguali
Da quello che mi hanno detto è uguale
 ho letto horculus
Ahahah
FRANCULLO HAHAHAHAHAHA
Cilumbriellox ahahahahah
  glielo dici che la fisica delle superiori ITIS è vergognosa
Vabbè ma si chiama fisica 
SI ma è trauma all'università... È come se tu sia a 0...
maddai
Vero, ma parti dal presupposto che teoricamente chi fa l’itis vuole subito andare a lavorare, poi chi va all’università si arrangia, e poi si trova avanti con alcuni altri corsi
grazie
Non è vero dai
Dipende
Io ero a 0 
beh è un itis ù-ù *stazzitto non dire che al liceo è uguale, non è vero, al liceo è diverso, pls
Il biennio è uguale
ma il triennio no, io faccio scienze applicate
Il triennio nemmeno si fa fisica all’itis
Nono da qualche parte si fa bene
appost
Chi conosce l'espressione 
È tipo la base
Vabbeh ma facciamo tipo 22 ore settimanali di materie di indirizzo, non c’è spazio
io c'ho la mia prof che è una laureata in ingegneria aerospaziale, è sempre bello vederla tirare fuori sempre argomenti riguardanti lo spazio, la iss, e altro, c'ha proprio la luce che si accende negli occhi quando ne parla quindi credo che qualcosa facciamo anche
?
ma di materie di indirizzo che fate voi?
Raga help
Dipende dall’indirizzo, io faccio elettronica e le materie sono: elettronica, tecnologia e progettazione di sistemi elettrici ed elettronici, sistemi automatici, matematica e complementi di matematica (Si matematica è una materia di indirizzo)
sapete se si può fare qualcosa quando non ti arriva un pacco da Amazon?
il rimborso me lo danno se faccio il reso, ma non essendomi arrivato...
c'è quindi fate tipo solo elettronica per 22 ore a settimana
e matematica
Denuncia al corriere
mi sembra ci sia un tastino su amazon, del tipo "reclama al venditore" e se lui non risponde entro 10 giorni allora ti rimborsa di legge
Più o meno
e a me è già successo
di solito non rispondono mai
minchia, io solo a pensare alla verifica di inglese e all'interrogazione di storia e storia dell'arte e di italiano di settimana prossima mi viene la depressione
Ahahah, noi un professore lo vediamo 5 giorni su 6
Quindi potrebbe metterci verifiche e interrogazioni ogni giorno
tipo noi con le materie d'indirizzo
però le materie tipo storia e storia dell'arte rompono davvero tanto con quelle 2 ore a settimana che hanno
Solo due ore di storia?
Noi tre
2 di storia e 2 di filosofia, poi il prof è lo stesso, si alternano alla fine
Io non sopporterei fare filosofia e storia dell’arte
btw, volevo fare il first quest'anno per poter magari andare poi anche all'università all'estero con un B2 certificato, però quei 160 euro non li sfilerò così facilmente dal portafogli
Io nemmeno
feel u, ma alla fine ci fai l'abitudine, almeno sei abituato a studiare, se avessi sempre informatica e elettronica non farei altro che divertirmi a farla, finisce che pure fisica mi diventa noiosa :P
Ma le faccio 
 te che dici? prima il portatile o il tuo futuro? io direi il portatile sinceramente
La mia scuola ha vinto un progetto erasmus ,pro.math.eu.s, quindi si potrebbe andare all’estero scrivendo un testo
Ahahahah
Portatile, per studiare all'estero serve il c1
O lo ielts
Poi chiaro se vai in uzbekistan a studiare non basta
che vuol dire lo ielts, che vuol dire 250 eurini cari, comunque non è detto, mi sembra che richiedano anche il b2 ebbasta da certe parti no?
btw, tra c1 e b2 non dovrebbe esserci un'enorme differenza, però boh, forse dovrei fare prima il first, mi sento indeciso
Beh dipende dalla facoltà e lo ielts è superiore al c1, il c1 è il penultimo dei first
E in realtà sai meglio di me quanto mi stia antipatica la madrelingua
L'ielts ti attribuisce un punteggio in base al voto che prendi, il voto 5 dovrebbe corrispondere al First
il 6 in realtà
Si hai ragione
here
quindi l'obiettivo sarebbe da un 7 in su se voglio andare all'estero, il fatto è che vorrei farlo ma ho troppa paura di fare tipo 4
perchè sarò anche bravo e tutto nel parlato ma se è scritto in grammatica faccio schifo, la odio
7 è dura ti devi preparare bene magari seguire un corso che ti prepari alle prove
3 prove orale scritto e parlato
orale, scritto e parlato? e che cambia tra orale e parlato?
Ascolto con risposte in base all'audio
ps. lo scritto sarà una tragedia
Scritto che fa comprensione del testo e scrittura di un testo e parlato con un esaminatore
ah ok quindi un esame di ascolto e comprensione, uno di grammatica completamente scritto e poi un orale per misurare la fluency e roba del genere
Esatto
ok, con l'orale e il parlato(finchè non mi mettono un balbuziente che parla) ho delle speranze, lo scritto è la fine
posso anche non provarci
Studia e provaci.. se ti va bene non è male, e all'università se rimani in Italia ti tolgono l'esame di inglese
mmh...e intendi se prendo il c1 o anche il b2?
Non ricordo bene ma all'università ti serve 5,5
ah okk, a quello dovrei riuscirci, soprattutto con tutto quel che facciamo col nostro prof che è fissatissimo e ci prepara al first da anni tipo
Ottimo
wait, ho appena guardato, ma non è tipo un test di grammatica o roba simile, ci sono delle tracce e devi scrivere un testo
se è così allora ho speranze sul serio :D perchè se mi fai una domanda a crocette su come usare un verbo ad un certo tempo vado in crisi ma se sto scrivendo un testo mi viene spontaneo
AH
Bella non lo sapevo
Allora non sei messo male
Sono 4
Secondo voi è buona questa stampante 3d?
GUCOCO Prusa I3 Pro B Stampante 3D in Aviazione Legno speciale kit non montato, Kit fai da te di alta qualità eccellente (Prusa I3 Pro B Stampante 3D) 

ma... perché il redmi note 5 non ha l'nfc... 🤔
Mi è appena venuta in mente una follia..... È una cosa che praticamente è impossibile ma credo che teoricamente lo sia..... Allora: se riuscissi a generare un onda sinosuidale a.... Attenzione attenzione, 42Thz (mi pare che sia la frequenza media della luce rossa) e ci collegassi un antenna, comincerebbe ad irradiare luce rossa? 🤔🤔🤔
Eh teoricamente sì
praticamente si scalda tipo tantissimo ed è impossibile generare un'onda a quella frequenza
Alla fine le antenne irradiano fotoni con una lunghezza d'onda troppo lunga per essere visibili all'occhio umano no?
Già
Perché scalda?
Ma wait.... A quella frequenza si illuminerebbero anche i fili
Perchè un sacco dell'energia diventerebbe calore
Ah.....
e quindi anche se fosse possibile arrivare a quelle frequenze non so se si illuminerebbe effettivamente
Quindi sarebbe una lampadina efficiente come una ad incandescenza e per funzionare ha bisogno di un'onda a 42Thz...... E il generatore d'onda..... Non oso immaginare quanto possa scaldare
Boh al massimo esplode 
devi scrivere in chat all'assistenza Amazon, dicendogli che non ti hanno consegnato il pacco, anche se a loro magari risulta consegnato..che eri rimasto tutto il giorno a casa per la consegna ma che non hanno consegnato..ti chiederanno anche se hai chiesto a parenti, vicini e negozi vicino casa tua, perchè capita che il postino pigro lascia il pacco al primo che trova, oppure se lo frega direttamente lui..a me è capitato 5 volte e mi hanno sempre rimborsato
mm grazie, proveró 
Se lo frega  davvero ?
È scritto l'ielts
È simile al FCE, ma con una valutazione diversa
E in media all'università chiedono un B1/B2 dipende ovviamente dai prerequisiti universitari, ce chi non lo chiede nemmeno
Eh no
Inglese
Cosa
Il  b2 di inglese non è quello che stai dicendo ?
Eh
Ok non era quello
Il livello B2 della scala FCE

Ma....
Sono considerati beni di lusso come USB C e l'assenza di Jack delle cuffie... Quindi devi cambiare fascia di cell
Quindi niente reddito di cittadinanza?
Ah
Tipo sei più ricco se hai la decapottabile 🤔
Però se ci pensi, ha meno metallo rispetto a chi non ha la decapottabile quindi possiedi e quindi il bene di lusso dovrebbe essere la macchina normale non la decapottabile🤔
Ma... Il mio tendono scarsissimo avevo l'nfc
È inutile l'NFC
Ma non è vero
Scelta dei cinesi 
Ce da me i pullman non hanno il robo NFC, se chiedo a qualcuno cosa sia l'NFC mi dice che è una malattia infettiva
Devo andare a Milano per poterlo utilizzare
.
Benvenu- ah no 🤔

L'abbiamo spaventato così tanto che è scappato da Telegram
Ah

a me i corrieri/postini hanno rubato 5-6 pacchi di Amazon, fai un pò il conto 
Ma...
A me neanche uno
Poi dicono a noi del sud
sai che lui è del Sud vero? 
Ragazzi me la consigliate? La dovrei pagare 3,06€

NodeMCU ESP8266 Lua WiFi Sviluppo Board internet - €4.36 Spedizione gratuita | 
 Mobile
io sono di Reggio..più a sud di così 
Vorrei fare qualche progetto come Dauther
ESP Deauther | overVolt Blog

Secondo voi va' bene?
Yup
Ragazzi, non so se qualcuno di voi mi può aiutare
È un s4 mini, come tolgo lo schermo?
L'ho aperto completamente tolto tutte le singole viti, ma non riesco a capire come toglierlo
Qua ti aiuta YouTube
Sto vedendo infatti
A martellate
Buongiorno gente, oh stamattina mi sono alzato, cm faccio di solito dico ok Google buongiorno all'home mini e mi aspettavo le notizie, invece mi ha attivato la routine (cosa che ho provato a fargli fare per mesi ma senza riuscirci) stamattina invece bam!! Mi è apparso il collegamento routine nel menu e funzionano... E senza mettere il telefono in inglese o magagne varie... Com catz é possibile?!
Eeeeh sono i misteri di google
Gioiscine e sii contento 
Hahah... Eccerto.!! Mo domani m sveglio e nn funziona più... Prendo l'home mini, lo faccio volare dal 4 piano a lui e tutto l'assistente Google che è dentro di lui... Ma prima di lanciarlo. Gli chiedo... "hei Google, sai volare fottuto bastardo?" 
Perchè quando su Amazon vado sui “miei ordini” mi dice nell’anteprima che il pacco arriverà oggi e poi clicco dentro e mi dice:”consegna prevista tra giorno 17-18 ottobre”?
A chi devo credere?
Al corriere
Non so chi sia mi dice che è gestito da un cinese in quanto il pacco viene dalla Cina
allora molto probabilmente è DHL
hai il numero di tracking?
Si
non solo, è anche orale
Ma mi da un centro spedizione cinese
 inserisci il numero di tracking qua
Esatto ho usato quello
Ok grazie 
Ma lo hai comprato ieri?
No il 28 settembre
Se faccio other mi da gli altri messaggi
Secondo me arriva a fine mese ma Amazon dice che arriva oggi
impossibile..ci vogliono almeno altre 2-3 settimane
Si infatti
vabb, pure a me è successo che amazon scrivesse che arriva un giorno e poi ho dovuto aspettare 1 mese perchè arrivasse la roba
Ragazzi qualcuno sa se è possibile usare una Xiaomi Yi come videocamera di sicurezza?
Ho già collegato la Yi a VLC ma non so come stremmarlo attraverso internet
Abbiamo un primato 
Uau
Su banggood se si usa priority direct mail per un ordine di 300€ si ha dogana?
ma per la dogana basta pagare quei 10 centesimi in più per assicurarti che non te la facciano pagare a te o no?
comunque non farti problemi, con tutta la roba che ho comprato non mi hanno mai dato la dogana
Non c’è l assicurazione per la dogana con la priority
No più che altro non so se far un ordine unico o suddividerlo in 2
Hahahahahhahahahahahaahahahahahah
Korryyyyyy
Secondo voi è buona questa stampante 3d?
quella che hai inviato ieri? se non sbaglio l'avevo valutata quando ho preso io la stampante, comunque tutti dicevano fosse peggio della mia anet già ai tempi
No, la ho inviata stamattina
Io ho preso una sola cosa in tutta la vita su banggood e mi è arrivata la dogana .-.
Ma nessuno mi ha risposto
Ah...suuuuca
gg
400Thz semmai
Non mi pareva....
Ma potrei aver sbagliato io
eh la lunghezza d'onda è 620nm
Ma la Ender 3 no?
riinviala che su 1000 messaggi magari si perde..m
Eh si 420Thz non 42
Comunque è impossibile
Cioè, proprio a livello teorico è impossibile arrivare a quelle frequenze
Gli elettroni non sono così veloci
La corrente infatti è più lenta della luce
Dimmi🤣
Ti mostro.....
Mi sembra di conoscerla 🤔
Sono l'unico che ha il condizionatore a 17°C ad ottobre vero?
Tu ricordi il monitor?
Si
No è che piove e non posso aprire i finestrini, poi fa caldo
No, anch'io..ci sono 30 gradi da me
Qua ce ne stanno 18 fuori eh
No dico la tastiera 🤣è uguale allaia
Mia
Il condizionatore sta a 17
Da me fuori 30🤣dentro 25
Lo so
Almeno la macchina non diventa una bagnarola dall'umidità che ci sta quando piove
Ti ricordi il monitor che volevamo prendere del Black Friday? Quello Acer
Si, ma mia madre ha detto "eh ma Costa troppo e magari non la usi" pur pagandola con i miei soldi
io devo molto probabilmente cambiare telefono e sta cosa degli xiaomi senza nfc mi sta facendo arrabbiare
tanto
Io sono passato a Samsung per l'nfc
Io non ho mai utilizzato NFC...
Io ti direi di non comprarla allora...
Ma i top lo hanno eh
Certo
Io lo uso per le macchinette della mia scuola
io ho un'a3 2016 preso da mia madre che ha ormai circa 3/4 anni e la batteria dura un nonnulla
Why?
Uhm... media dei voti in inglese si dice "marks average"?
cioè
Il mio Mi Mix 2 ce l'ha
€?
300 e qualcosa..è un top gamma
I distributori automatici hanno il sensore nfc per il credito
e no, fuori portata
hai clonato una chiavetta?
Qualcuno? 
Io ho un j5 2015 di mia madre
penso di si
Okk
No, ho l'app dedicata
ah
Anche se è facile hackerare i distributori da quel che ho capito
su meno di 200 no eh 
prima o poi lo farò, per la cioccolata calda più che altro
 un bel tutorial? 
Io per fare il ricco davanti alla scuola
Ah ok.....
No... E non ti consiglio altre marche che lo hanno a 200€ perché è un suicidio
offrire alle ragazze la merenda hackerando il distributore > *
allora dovrò tenermi il mio per un altro po'
Io non ho ragazze all' I.T.I.S.
ah
io ne ho 6 in classe
siamo 22
Ah
Perché fa decisamente schifo...

Al massimo puoi prendere l'alfawize a10 
O la geekteck simile alla Ender 3
Ah
Noi siamo in 21 e 0 ragazze
mi hai appena ricordato che devo caricare il profilo ovpn sull'ipad
Poi ne manca uno che è venuto dopo un cambio sezione
1g.pdf
scusami eh
la tua scuola è bastarda
IL CAZZO DI NOME
io esco
ciao
addio
Noi 34 e vabbe 0 ragazze si sa
ahahah
I nomi li hanno messi pubblici loro comunque
noi in classe 21 eeeee credo 9 ragazze...o 10
ma chiamare segato un itis no eh.... 
il bello dello scientifico
Lo So, è una big meme
cioè... fermate il mondo voglio scendere
Allo scientifico le ragazze fanno le puttaneh
ITIS Segato, un nome una garanzia
Ahahah vero
dettagli 
magari ne trovi una economica, che ne sai
Nel sito c'è scritto ISIS, fai tu
Eh se vai all'itis è l'unica cosa che ti rimane da fare
Vero
A meno che tu non faccia chimica o al limite informatica
ahahhahahah, no
Informatica ne trovi una ogni 1000
A meccanica ce ne sono molte
 è il tuo caso
In 3 sezioni di meccanica solo una c'è ne nella mia scuola, in informatica ce ne sono di più
Ah
Comunque per chi vuole 
questa è impazzita
già mi piace la tua scuola
hostato su aruba come ogni scuola che si rispetti 
Hanno i server proprietari, un giorno sono entrato in sala server 
beellooooooo
comunque l'ssl era di aruba tipo
Prossima volta porto una bottiglietta d'acqua
ho letto aruba eh
Strano
Si vede che i server non servono a nulla
Bene porto un po di thè prossima volta
Un thermos da 2 l
E taaac, risolvo il problema
Come ogni itis, creare una sala server in cui non si fa nulla
Ho preso il 24es hp a 100€
Un ip dal ddosare: 
Hehe, che trappola che ho fatt
Mi sento nerfato
Ok, *suiciding*
naah
Sono su Amazon, i miei hanno ristretto a solo Amazon
Se vuoi spendere al massimo 140€ e comprare su Amazon ti consiglio di non comprare una stampante 3d..
ah, vale come bestemmia 
ma povero
cos'ha scritto?
ha mandato uno sticker
e in quello sticker bestemmiava Emanuele
beh beh beh, la anet non è male
✌️
questa fa paura
assumendo che uno abbia 150€ di budget gli diresti prendi una anet... non ci dovrai mai comprare niente e fare upgrade perché va bene così?...
beh io sono andato avanti per più di un anno facendo stampe perfette senza alcun problema con l'abs senza comprare assolutamente niente in più e senza alcun upgrade
stampa decentemente ma non vale la differenza di prezzo con una ender 3... non c'è paragone
accesa e ho stampato
dopo si è decomposta
in realtà no, è morta la anet3d dopo un anno, questo si, ma si è decomposta a causa del pet, se continuavo a stampare abs non succedeva nulla, è che l'estrusore qua non va bene per il pet
con tutti i soldi che ci hai speso l'ultimo mese ci compravi una ender 3 nuova
naah, ho speso in totale 70 euro circa tra tutti gli upgrade
compreso l'e3d v6
mks + 5 tmc2208 + ultrabase + e3d v6 + filamenti vari + ugello ho speso in totale 100
vendevi la anet a 50€ e c'entrava la ender
ma la ender non esce buona quanto la mia anet rinnovata ù-ù
vedrai
Certo peccato Gennaro ha venduto la anet con struttura di ferro, mks TMC e3d per prendere la ender
e perchè?
la ender che cosa dovrebbe avere in più scusa
Che funziona bene...

MA CHEFFIGO
GitHub ti dice quanta gente ha clonato o visto la tua repo, ma anche da quale sito è venuta 
Ora le guardo
Ragazzi cosa succede se alimento con 20 volt un PC che ne vuole 19?
esistono pc a 20v?
Al mio devo buttarci 19v
Però ho un alimentatore che ne dà 20 e non so se rischio di bruciare qualcosa
Portatili, anche il mio è a 19.5
La batteria sicuro di rovina ma tanto quella è già morta (dura 5 min)
ah ok. pensavo fisso.
uuddio, per 1 volt non saprei, dovrebbe reggere
beh allora qual'è il dubbio
Ahahahahahah
tanto poi la mobo regge
Quindi sto tranquillo?
anche fissi, ho un mini atx in casa che viene alimentato a 19v
Problema: il pc non mi vede l'sd. Come risolvo?
Windows e SD ext4?
in realtà non lo so, ma dovrebbe reggere la mobo, ci sarà un motivo se costano tutte tanto :P
usa MiniTool Partition Wizard
nel senso che se si brucia allora era proprio 'na mobo demmerd
Uhm... idk
era la SD del raspi no?
No, l'sd del vecchio telefono di mio padre
ah mmm
Perché praticamente mio fratello ha un alimentatore al quale si può modificare il voltaggio in uscita con una specie di potenziometro. Ad un certo punto non gli caricava più e, da quanto mi dice il tester, il potenziometro è come se non riuscisse a dare più di 16v quindi non ne butta abbastanza per accendersi. Quello che volevo fare io era di praticamente risaldare i cavi togliendo il potenziometro quindi facendo passare il massimo cioè 20v
Sta morendo windows
c'è spiegami, lui ha attaccato un potenziometro ad un alimentatore praticamente
e ora non va più il potenziometro?
usare una resistenza?
bel monitor..piace anche a me, ma non avendo l'attacco Vesa non posso prenderlo
Per 100€ me lo sono fatto piacere
no ma va benissimo infatti, è un ottimo monitor..io non lo compro per il semplice fatto che voglio mettere il braccio per il doppio monitor, tutto qui, altrimenti l'avrei già preso
 il petg viene estruso con le bole...è perché lo estrudo a 225 gradi??? Secondo te???
A 215 fa fatica... A 225 fa le bolle
No in pratica è uno di quei alimentatori universali che puoi modificare il voltaggio
un 30% si
hai fatto una temp tower? mi sembra strano faccia bolle, di soliro quando le fa o la temp è moolto alta o è umido
a pavia uno ha hackerato tutto per minare i bitcoin...
80% umidità... Fuori Piove... Il petg non dovrebbe assorbire acqua?... Di cosa di tratta sta torre test. .. Come posso farla?
o ender 3 o geetech a10 piuttosto, che sotto qualche aspetto è anche meglio
per questo mi fa strano, il petg di suo non è igroscopico
cerca temp tower su thingiverse
poi ogni cambio di quadrato cambi temp da lcd
parti da temp alta e vai a diminuire
Ok capito domani mattina provo grazie
tanto fai il cubo con riempimento 0 anche ma 3 perimetri
vepocità non esagerare
Ok
ma
btw, gente, ho una tensione cooompletamente instabile all'entrata e devo renderla stabile ad un valore prefissato, poi la corrente ovviamente varia ma quello non è importante, l'idea era caricarci una batteria al litio da 3.3v
Mettici un bridge rectif... ah no

io lo faccio lo scientifico, parlo dall'interno
però il 90% son f***e di legno
quindi è dura
Anvedi i miei colleghi in ufficio, mi assento un mese e quando torno trovo coca cola e salse varie nel frigo 
Preferiscono il Ketchup all'acqua?
Ma te stai a fa il linguistico o cosa?
lo scientificoooo
qua da me non siamo messi così male
c'è...non così tanto
linguistico credo i datistiano sui 70% ragazze, 70% fighe, 50 legno
anche di più legno
devi vedere la fascia di et
e vai dalle primini ovvio meno, forse
Loool
Ho una bella soluzione: stampi una fuga con la stampante 3d e la metti nei banchi che non ti stanno bene
Ho perso l'italiano
Ragazzi, qualcuno se ne intende di root?
dipende
non fare il modesto

In effetti "root" è un po' generico
dipende dal telefono che hai, cambia il modo di fare il root, io ho un galaxy s7, se hai un samsung so dirti, altrimenti boh, cambia un po' di solito
C'è sempre xda-developers dove ci sono guide e custom rom
 ma per cambiare le corde ad un'acustica, conviene toglierle tutte e poi sostituirle o prima ne togli una e poi la sostituisci e così via?
Una per volta... Se no si storta il ponte.
ook
La chitarra che stai suonando nella tua foto é una ibanez? Ne regali una simile alla mia ex moglie... Suonava la chitarra meglio di capitan Fede!
nup, una yamaha
in questo momento sto cambiando le corde a una epiphone aj220sce
Tempo fa avevo un telefono che usavo per fare "esperimenti" con il root, funzionava tutto alla perfezione, avevo fatto un bel gioiellino, solo che l'ho abbandonato... l'ho ritrovato, ho provato ad accenderlo ma non dava segni di vita, essendo stato fermo per molto tempo poteva essere la batteria, perciò l'ho caricato e dopo averlo acceso mi dava una scritta di problemi con il root con un codice... poi si è spento e non si è acceso più...
beh...io lo chiamerei "spirare" in italiano
o trascendere
Mi consigliate una powerbank più piccola possibile che mi permette di alimentare il rasp pi zero senza il segno che non ha abbastanza energia per qualche ora?
Ma a Google home quando gli si chiede qualcosa di sera/notte lui ti risponde urlando o regola il volume?
riflasha
Ma non si accende più, il computer non lo legge nemmeno...
ahhhh, allora credo cheeee, si, è spirato, beh guarda il lato positivo, è un buon fermacarte
Haahahah grazie, buono a sapersi
Un buon mattone
sono dubbioso tra il brick e tra il "così tanti anni di vita che si è suicidato dopo l'ultima accensione"
Comunque c'è tipo un modo per refleshare tipo bypassando il driver del telefono
Bhe direi la seconda
Però non so, credo dipenda molto dal telefono
ma io credo che se lo smonti ti ritrovi il nido di ragni sul chip wifi
Elamadonna
come a lavoro una volta ci hanno portato un server da sistemare, vecchissimo, e avevano detto i dati fossero importantissimi, non dava segni di vita, lo apro, smonto l'hdd che faceva un rumore strano, lascio li per una giornata lavorando al resto e poi giusto per vedere smonto l'hdd, c'era la testina che era staccata da tutto il resto e svolazzava per il disco
sicuro i dati sono tuuutti apposto
"emh sono 50€"
esaaaaatto
"qual'era il problema?"
anche 60 mi sa
"ho cambiato l'hd si era staccata la testina"
"ah ma i dati sono salvi?"
BATUM TSS
per ogni ora di lavoro attivo dei tecnici sono 60 eurini cari, 1 euro al minuto
si no ma del tipo che probabilmente quei dati gli servivano per non finire tutti in carcere, saad
Minchia Berlusconi praticamente
beh lavoro attivo comunque, è come dire, per una deframmentazione sono tipo 3 euro, accendi il pc, metti defraggler, metti a deframmentare e sono passati 3 minuti, poi mentre lavora il pc non conti
Io andrei moooolto lento
chiaro poi che se mi portano un pc tragico con dei connettori sulla mobo messi male e devo ripararlo, prendo lo stagnatore in mano e ce le passo 2 orette quindi i prezzi salgono, anche se ero pure gentile, facevo 90 euro invece che 120 di solito ù-ù (tanto non mi pagavano comunque a me)
Comunque per la prima volta in vita mia mi sono stati offerti dei soldi in cambio di qualcosa vicino al pc
Tipo sta prof aveva preso na 50ina di adware
Appena avviava gli uscivano le pubblicità tipo di wish
E li ho tolti ad uno ad uno
Buonasera
Qualcuno mi potrebbe aiutare con un codice arduino? Devo fare un qualcosa che mi cambia l'accelerazione del motore brushless. Esempio: porto subito joystick a 180 (velocità massima per il motore) e lui arriva subito a quella velocità. A me serve che sia graduale
Come fai a portarlo a quella velocità te? Via comando diretto?
Ho fatto un map del valore letto dal joystick da 0 a 180 e poi lo comando come se fosse un servo
Se è così usa un for con dei delay e un centinaio di esecuzioni, a quel punto il periodo del delay è 1/accelerazione
Nel loop continua a prendere il valore precedente e quello successivo, del tipo che alla fine salvi una variabile come valore vecchio e poi all'inizio del ciclo successivo valore nuovo e a quel punto li confronti, a seconda di quanto vale la differenza alzi o abbassi l'accelerazione
Ho provato a fare così ma non andava molto bene, il motore girava a scatti e per velocità random
Usa un contatore ad ogni ciclo di loop e fai fare i controlli ogni tot cicli, tipo ogni 5 cicli, perchè conta che è veloce a ciclare
Ah ora provo, grazie
Una per volta a cominciare dalla più grossa..il Mi cantino lascialo per ultimo perché è il più delicato
Il campo elettrico però si propaga ad una velocità prossima a quella della luce
Prossima ma inferiore
Si
Ma più veloce degli elettroni attraverso un conduttore
ok
per una volta le cose le ho fatte bene 
Pochi millimetri al secondo... Gli elettroni...
si
io ce l'ho spento
Sono ufficialmente una mente malata
L'ho fatto.
......
Pie sul Galaxy S6
Ricordatevi sempre che Samsung e AOSP non vanno d'accordo
Però stranamente sta funzionando (anche se mi sta fondendo la mano, la CPU sta minimo a 80°)
Oh shit 
Ottimo 
Sai fare il root sul Samsung Galaxy j5?
Quale android?
Anche l'imei?
Grazie per l’IMEI
raga ma se io compro dal app labbonamento a vprtex cloud gaming poi se accedo su pc ce lho anche su pc?
Qualcuno in toscana o al nord  va Maker Faire con il treno ? 
Io ci volevo andare ma costa un fottio
Sto in Toscana btw
Italo treno... Con 70 euri fai tuto
C'è anche una promozione volendo 
Io prendevo Trenitalia, 68 andata per uno se non erro
Solo che ci volevo andare con mio padre
.
Yup... Ma facciamo il viaggio di notte
Scrivi italiano e magari sappiamo rispondere
allora se io compro labbonamento di cloud gaming su 
 dal play store poi accedo con laccount su pc labbonamento lo ho anche su pc ho devo comprare da pc?
Andate con il sacco a pelo?? 
Ma nooo andata flixbus, ritorno intercity notte
Folli
Comune ho ancora un raspberry da far firmare dal caro Romboli...
 ma tu paghi 70€ andata e ritorno per uno?
Già...
What
La voglio anche io quell'offerta

Nah sempre fatto così
Da - a?
Firenze smn a Roma tib
Con i regionali si va
Ah io devo fare da Querceta a firenze e poi Roma Tiburtina
Arrivi 4 ore dopo 
Paceee ci si gode il viaggiooo
Io devo fare da Prato a Firenze
Col puzzo di zingari
Eh allora è poco
Non volevo dirlo io 
Ciao qualcuno sa se Marco farà il video dell’assemblaggio del tyro
Quando ci vuole ci vuole
Dipende dalla carrozza, spesso senti puzzo dal bagno
Spesso di zingari
Te lo dico io che lo prendo per la scuola tutti i giorni tranne la domenica
No no io sono abituato a l'alta velocità, poltrone comode, e silenzio ...preferisco spendere 30 euro in più 
Boh io non ho mai preso una freccia
Io ce li trovo pochi, ho la tratta dove becco solo persone di colore
Io li vedo che scorrazzano per evitare i controllori
6.0.1
allora si, è facile anche
Ah
Poi che Android gli posso mettere?
Ragazzi due cose
Verde—>GND
Giallo—>?
Blu—>SDA
Bianco—>3.3v
Marrone—>?
Rosso—>B+


Qualcuno sa dirmi quale dei due cavi mancanti stia su VIDEO e quale su SCK?
Seconda cosa:
Ho un coso che termina con un’uscita video molto molto vecchia
Posso cambiare in HDMI?
Tecnicamente si.....
Con un adattatore/convertitore
Ma sezionando un cavo hdmi quanti cavetti ci sono dentro?
2?
Se ce ne fossero due non potrei direttamente tagliare un hdmi e collegarlo al posto di quel cospetto vecchio e brutto
?
Io dico di no... C'è non esistobo sotto forma di cavo adattatore ma esistono ma sono delle schede di conversione
No che palle
No
Ok
Uffa
Ho trovato questa telecamera da macro e speravo ci fossero delle semplici lenti macro per attaccarle al mio cellulare e fare come il tipo
Vi mando il link
Che uomo
Guardate che foto spettacolari
Scattate con il cellulare
^^^
19
Non avrebbe senso cambiare spina tenendo lo stesso protocollo
E l'hdmi è digitale
Questo adattatore fa solo da HDMI a RCA ma non viceversa
Per me giallo --> video
c'è vuoi un adattatore hdmi rca?

l'hdmi ha tipo taanti cavetti, e poi sono due metodi di comunicazione diversi, un video composito è un segnale composito che viene direttamente inviato ai deflettori del tubo catodico dei vecchissimi tv e monitor, noi siamo nel 21esimo secolo, i pixel degli schermi mica funzionano così
però sarebbe bello attaccare l'rca ad un hdmi e vedere che effetto fa, per me esplode il monitor per la troppa tensione🤣
Uno è analogico e uno digitale
appunto
l'rca dovrebbe avere picchi da 3V anche, l'hdmi non credo salga così tanto
Non  ne ho idea
poi devi considerare che "l'rca ha picchi da 3v" si intende per uno schermo 120x96, se vuoi uno schermo hd sarà anche 30v, lo friggi uno schermo a led
l'hdmi invece 5v in teoria come comunicazione :P
E chissene frega (?)
Io
I will lock your phone
Non è così facile
L'unico modo che hai TU per farlo è col mio account Google
Nup
Sono un genio, ho messo la password come username

 ‎€9‎99‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎41‎1.‎21
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎9.‎21%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

Lo fa prof la mia prof quando accede al registro
 ok sto facendo la tower temp con PETG. .. Sono partito da 230 gradi(non di piu perché faceva troppe bolle) ... Ora sono a 215 e mi sembra un ottimo risultato e senza bolle... Poso spingermi a temperature più basse secondo te?
A bassa temperatura mi vengono stampe semi trasparenti 
si finchè non si blocca
poi tieniti minimo a +5 della temp a cui si bloca
Hai parlato e si è bloccato  a 210
allora stai a 215
Non ho acceso la ventilazione
il jpg comprime.... l'ho notato
quella foto non la aprivo da 2 anni ed era su una chiavetta
ciao ragazzi, il tag " 
" lo metto ogni volta prima di mettere  un prodotto nel  carrello di amazon?
manda qua il link e te lo reffa in automatico
o scrivi a lui: 
Sì, c'è l'estensione chrome che aggiunge i referral in automatico ma su amazon non va perché è contro le loro policy
la conserverò
Ahahahahah
grazie, proverò col bot almeno non vi faccio arrivare 100 notifiche
Cosa cosa cosa YouTube tema scuro.... 
sisi
Esiste qualcosa tipo raspberry pi zero ma più piccolo?
Guarda il video di Marco
Su orangepi
Già visto
Più piccolo c'é?
che bello
non dovrò più andare in ufficio tutte le settimane
mi sono fatto dare la VPN per lavorare da casa
Si
Ahahahahahah geniale, TeamViewer non ti bastava?
No
Da mo
È molto più comodo così
Ho accesso a tutto il network
È come se fossi connesso alla loro rete cablata col mio PC
Dove lavori?
Zona industriale di Roma Nord
Si ma in che azienda
Vieni in privato
Esiste da mesi
ragazzi vi è mai capitato che con un'installazione pulita di windows 10 lo sstart button non si apre con il tasto sinistro? avete qualche soluzione?
buoni telefoni sotto i 200?
avevo trovato qualche xiaomi ma non hanno l'nfc :I
Gli onor o gli xiaomi
are you fucking kidding me?
ma veramente l'nfc è tanto prezioso?
Va sto warping
se vivi in italia no, mica siamo nel 21esimo secolo noi qua ù-ù
Buongiorno a tutti, ho una macchina virtuale con sopra installato owncloud. Ieri purtroppo causa temporale è saltata la luce. Dall'ora non riesco più ad accedere all'interfaccia web. Qualcuno saprebbe destreggiarsi ? 
È una VPS?
Nono è un vecchio computer che uso come server a casa mia
Già
la cambiavi manuapmente da lcd la temp?
ma...
non me ne ero mai accorto
È un modo per vendere i top gamma xiaomi
MA
Non ho un LCD
La cambiavo da repetier host
Vai negli impostazioni di start btn e vedi li
GENIO
Ma
Penso di aver perso le credenziali di autenticazione di Mongo DB ahah
genio assoluto
Ah
capita... XD
Coding su scratch
lol
"trascining"
Tu non sai, alle medie sono venute due ragazze per l'orientamento, e il loro livello di informatica era che il Coding è trascinare blocchi su Scratch finchè non fai muovere il gattino
8 views
OMG
però il backend era bellissimo
Non l'avevo notato

Tu non lo sai ma quelli della mia scuola(compreso mio cugino) mi rompono le palle. Sono così nabbi che pensano che HTML è un linguaggio di programmazione..
Beh anch'io sono stato uno nabbo del genere,ma loro dicono "come no?? Lo è!!"..
Beh è un linguaggio di programmazione declarativo.. ma non come c++(loro pensano il contrario(
E vabbè 
Pubblicità gratis, marco 
Fanno così cagare dal punto di vista delle specifiche...
Esatto
Più bordoso e notchoso dello OP6, solo che sta uscendo lo OP6t
ODIO IL NOTCH
avete presente torvalds con gli sviluppatori arm? io stessa cosa con i tizi che hanno ideato il notch
Bordoso ha gli altoparlanti stereo fatti bene
Il notch fa cagare, ma mi fa cagare pure quello di op6, quindi...
a me fanno cagare tutti i notch
Op6t è elegante
Il notch
No
No spe, 6t sì
Se è a goccia
mhhh
va a prendere una botta con la telecamera aperta salta la telecamera
e cade il calendario
Fa abbastanza schifo anche quello
Ma no da è il miglior notch che ci sia in giro
Invece che ne pensate di mi a2 lite?
Dato che ormai ho smesso di investire capitali nei cellulari
Non ti cade il telefobo mentre fai un selfie ._.
Che sistema operativo ci posso mettere?
tu dici ??

Ubuntu non ha i requisiti minimi
bhe
cos
rly?
non vuol dire che va veloce senza lag su un Celeron eh
Si
Il processore non va bene
ah
ero convinto ubuntu girasse anche sui tostapane
Neanche debian visto ora
ma ceh
no, scalda troppo 
avevo sentito tempo fa di un os leggero scritto tutto in assembly
kalibry os tipo
kolibry se è leggero, a logica
ecco
mizzica
Ma cos'è sta poverata hahah questo è falzo
credo sia stato più doloroso di un parto scriverlo
ah
Falsissimo
Il 6t avrà il notch a goccia
immagino XD
allora, ditemi voi se non devo tirare un pugno al pc: ho levato ubuntu ELIMINANDO LE PARTIZIONI e poi ho levato anche ubuntu sotto efi ma da ancora errore
Buonasera a tutti, sono troppo indeciso se prendere il pocophone f1 o spendere 80 euro in più e prendere op6 da gearbest
e poi, l'assembly non variava da architettura ad architettura??
dovrebbe
op6 spacca tutto
prendi l'op6, solo per il nome eh
NOme?
Amici: che telefono hai?
TU: Il Pocophone
ahahahaha

quindi ogni processore che esce uno di quei dev si ammazza XD
no se prima torvalds ammazza tutti gli sviluppatori
non solo ARM eh
loool
idee?
ultima domanda, conviene aspettare one plus 6t?
lancia il pc 
non so
lo bootto
AMD E1 é meglio di AMD K8?
lol
Evita entrambi e fai prima
É per i requisiti minimi
Io ho l'E1
Non saprei... Che programma è?
Comunque penso siano li circa...
A me era successo con i miei ex-compagni di classe
lol
ahahahahah mi ricorda qualcuno della mia classe
di quelli che pensano che HTML sia un linguaggio di programmazione
beh, meglio html che scratch
ahahahahah
almeno l'html ha una sua utilitá XD
Non ho voglia di usare la calcolatrice per 10 prove di un esperimento in fisica
si vede che sono un developer?
loll
Passami 
eh spetta hahahaha
che lo devo finire
toh se vuoi, intanto
con calma e perfavore
Tipo potresti aggiungere i vari tipi degli esercizi
esatto
Wut
Cos'è?
Come faccio a fargli andare l'hdmi?
checaz
non penso sia un problema dell'hdmi...
Funziona solo quel triangolo lì e sto cercando di metterci un altro sistema operativo
Ma hai tirato quello schermo dal ottantesimo piano di un grattacielo?
No contro il muro
lol
.____.
Come faccio a fargli funzionare il monitor collegato con l'hdmi? (Di per se va sto cercando di cambiare sistema operativo)
non è l'hdmi di sicuro
ah
Per attaccarlo ad un monitor esterno
teoricamente windows se gli attacchi un altro monitor se lo prende in automatico
Ma sono fuori da windows é quello il problema
hai un dual boot?
No voglio metterci lubuntu in single boot
ora che c'è sopra?
Ma non riesco funziona solo quel triangolo
Win10
allora riavvii e fai partire win10, poi attacchi il monitor esterno e fai quel che devi
Si blocca qui
Ah
Non va più avanti
wat
ma la rotella che gira c'è?
No
si è proprio piantato
Eh
boh, riavvia xd
Già fatto
e si blocca sempre?
Si
Windows ha spiato la chat e vuole impedire il cambio del sistema operativo
prova a staccare il monitor esterno, riaviare e dopo che si è avviato metti l'altro monitor
Riesco ad arrivare ad un menu se premo istericamente esc, f2, f3, f11 ed f10
Un menu grigio
Oh
É cambiato
É partito
rip
Ora come gli cambio sistema operativo?
stacchi l'hdd xd
Non so farlo
accedendo al bios
e l'iso come la fa?
La ho
ah
hai la usb/cd avviabile?
Sull'altro portatile ho usato questo
Si
allora riavvii, entri nel bios ed avvii da usb no?
Entro nel bios con sti tasti
?
canc di solito
canc/del o F11/F12 normalmente
Eh
oppure ESC se è vecchiotto
Mi va a quel menu grigio
eh
Dove non va l'hdmi
ah
cacz
è vero
non puoi farcelo andare
è il bios
fa solo il minimo indispensabile
(avviare e gestire le componenti del pc)
E non gli posso dire da win di non usare il monitor e di usare l'hdmi?
ma se hai detto che windows non si avvia ._.
Si é avviato
cos
a caso?
.
AH
io avevo capito "partito" nell'altro senso
nel senso che era deceduto lol
Cosa faccio?
ma anche se ora installassi lubuntu come fai col monitor?
Non lo prende in automatico?
idk, con linux non si può mai sapere
Se ci messetti win 7?
il problema si ripropone, staresti tutto il tempo sullo schermo esterno?
Oppure mettessi lubuntu in dual boot?
Si
il bios è inaccessibile
a meno che...
non ti vai a vedere il menu del bios della tua mobo su internet
e poi vai alla cieca
E se non sapessi che scheda madre c'é dentro?
Oh ma quanto spammate
10 minuti che sto via e 104 messaggi
pochih
sattoh
._________.
cerca il modello del tuo pc
se non sai neanche quello non so che dirti xd
Aspetta provo a formattarlo
Non gli posso passare la iso direttamente a win?
non credo
Ci sono riuscito
Poco..
Quant'è bello bestemmiare
uddio è vero, il riavvio avanzato
?
Ora non riesco a dire a lubuntu di usare hdmi come monitor principale
ecco
Warping
ah
doveva essere a terra?
Si
Ah
rip
Il 3° che butto... Finito mezza bobina ... Spero che mi basti per finire i pezzi che mi servono 
Ho installato Lubuntu ma ho un problema. Il monitor non é a copia dello schermo rotto ma é tipo come se fosse esteso. Ho provato a fare xrandr -q seguendo 
 post su stack overflow ma xrandr -q mi dice che il monitor del pc (credo sia del pc) é Screen 0, con lo spazio fra Screen e lo zero (Ho provato senza successo Screen0, Screen 0, Screen-0 e Screen_0). Come devo fare?
 o prova con 
K
Grazie
risolto? 
Dopo lo provo se mai
ah ok
val la pena prendere il 6t o campare con il mio a6 2016 fino a op7?
Beh se regge ancora non vedo perchè cambiarlo
perchè ha tipo la presa usb per la catica che me lo crica in 1 notte, se scende sotro il 20% si scarica in 3 sec e devo pregare per riuscire a frlo accendere, memoria esaurita ed è lento, peò ha anche dei difetti
Mmmm  beh se lo devi cambiare allora ci sta
Sembra il mio Nexus 5
Con la stock?
ora però sembra andare, è che ha fatto un big volo, non se se riesco a campare fino a che esca op7 e non so se op6t vale per le poche futures in più ridpetto a op6(pronosticavano molto di più) op7 dovrebbe anche cambire processore , 3 fotocamere ecc
Si
Dovrei moddarlo in effetti
Eh direi
ma dipende dalle tue esigenze
se ti trovi bene con il tuo telefono, perché cambiarlo?
io ho cambiato l'S6 perché mi dava problemi con la batteria, scaldava troppo e aveva dei lag
Cose fighe da fare dopo aver rootato r cambiato rom?
quello che vuoi XD
passare alla versione android successiva (se esiste una rom)
Ragazzi risposta veloce sapete perchè la stampante non mi stampa il mezzo anello in foto? (quello un pò trasparente)
Siiiiiii..... Che bello, Huawei ha riaperto i codici di sblocco bootloader per gli utenti di xda Developers
serio...
Ti mando il link
thanks
grazie 
E anche questo.... Ma spiega più la situazione


3 giorni fa per l'esattezza
non mi trovo bene ma non so se riesco a resistere
Non serve più
Ho fatto un bordello e ho rotto tutto
Bravo me
bella
Sbaglio o è un enorme cagata?
Woot, quando rubi 2 materiali???
Strofini
Ok no è giusto
Elettricità statica
A me sembra logico
nup è giusto
sattoh
nuova unità di misura della tensione, numero di ladri per metro quadro
btw gente, se dovessi sommare 2 segnali video rca, come posso fare? connettendo brutalmente i due segnali assieme o come?
che bello riguardare le vecchie chat e ripensare ai vecchi tempi, quell'oscilloscopio da 20 euro io l'ho sempre detto facesse schifo, ora con 5 euro ne sto facendo uno 15 volte più preciso
Cioè
cosa
Che oscilloscopio fai
beh si c'è anche un crt che quello consideralo scarto, ne trovi in discarica
arduino + adc flash esterno 6bit e 15Msps + CRT, il codice è su github, ora mi manca terminare un paio di piccolezze nel codice è poi è finita la struttura base
mo' aspetto che mi arrivi l'adc e il secondo arduino
in totale ho speso 4.70 euro iva inclusa
E poi non funziona
funzionerà ù-ù (anche perchè il codice di base è preso da internet, l'ha già fatto un altro quindi deve andare)
poi ovvio che non ci spero neanche che runni senza problemi al primo colpo eh
l'ho riscritto per metà :P
anche se 6bit sono pochi, magari un giorno upgrado, ma prima devo lavorare ad aggiungere potenziometri, bottoni e schermetto i2c in più per il controllo dell'oscilloscopio e per farlo più profescional, poi stampo il case in pet...tanto ci metterà minimo un mese-2 mesi per arrivarmi la roba, entro allora stamperò già..spero
 va beh il kit a 20€ (qualcosa, poco, fa)
quel kit da 20 euro fa 1Msps, io ne farò nelle peggiori aspettative 8Msps ma con il secondo arduino dovrei riuscire a dividere il carico e farne benissimo 15Msps, sono 15 volte tanto ad un prezzo che è 4 volte meno
ok che il mio sarà molto più artigianale e senza case e pcb fiki ma hey, l'importante è che vada
alternativa a Ubuntu?
quindi ora stavo pensando a come sommare 2 segnali di video composito perchè se ci riesco posso abbassare di un botto i cicli dell'atmega32u4
hanno fatto miracoli con le ultime versioni, funziona tutto benissimo
Posso togliere ubuntu dalle impostazioni di avvio avanzato?
intendi all'accensione?
Si
Poi levo la partizione di ubuntu da win
ma intendi nel bios che rimane l'opzione?
(Correggimi se dico qualcosa di errato)
Da qui
se intendi nel boot manager del bios allora non lo so, ho tipo 99 opzioni io
anche a me è successo con Ubuntu
si e cosa devi fare?
Posso togliere il boot di ubuntu da qui? (Per poi togliere la partizione di ubuntu da win)
Cioé mettere il boot direttamente a win
nup, cancella la partizione di ubuntu da windows e dal bios rimetti in alto il windows boot manager e lui riparte da windows diretto
Come entro nel bios?
come hai fatto quando hai installato ubuntu
System setup?
yup
L'ho fatto da qui

Adesso?
f10
Ok
C'é una schermata grigia
cos
ma...
la grafica?
cosa
ahh
non è il bios
beh sai, mica abbiamo tutti i microonde come te
beh ci sono certi di quei bios che neanche immagini che grafica c'hanno
MSI 
è belliiissimiooooo
bello vedere come le z370 abbiano tipo i bios ultraluccicosi e animati e fanno laggare il tutto
Cosa devo fare ora?
ook cerca una sezione boot li in giro
il BIOS della mia h270 è carino e va bene
quando lo stavo aggiornando stavo per avere un infarto
mi era sembrato di sentire il contatore scattate
Ho trovato questo
premi su boot options
Mi sa che ho per sbaglio avviato win
Un attimo che torno lì
io 'na volta a lavoro stavo updateando un bios e ad un certo punto se ne esce il titolare con "ah mi ero scordato, spegnete il server che tra 1 minuto staccano la corrente a tutto l'edificio per dei controlli" e io ero li a incitare il bios tipo

Non l'ho capito
se stoppi l'update del BIOS avrai un nuovo fermacarte
Probabilmente perché non so niente di questo argomento
ovvero ti muore il pc
Ah
alla fine non c'e l'ha fatta in tempo ma era ripartito stranamente, le magggie delle b370

che culo
c'ero io e un dipendente che stavamo avendo 4 infarti simultanei

io ti immagino davanti allo schermo tipo a cantare: dai dai dai, datti una mossa, datti una mossa che mo staccano tutto
stile dagli una spinta dello zecchino d'oro
più che altro probabilmente ce la rimborsavano anche se denunciavamo per DOA visto che era li dal giorno stesso ma sai che palle aspettare 2 mesi, il cliente si incazzava
mi sembra giusto eh
con la maschera di mikey mouse di gommetv del "ci stanno tracciando stacca stacca"

cazzo raga, della classe mia siamo i e due ragazze a fare gli allenamenti per le olimpiadi di matematica 
Non si avvia più ubuntu
Che succede esattamente?
Mi parte diretto win
Senza farmi scegliere fra win ed ubuntu
E non riesco più a rientrare nel bios
Mi dà questo
Avevi il grub ed hai aggiornato windows?
Cos'é grub?
Windows era primario o secondario? Cioè quale hai installato prima e cosa è successo che ha portato a questo?
L'aggeggio che ti fa scegliere che os avviare
Ho messo ubuntu dopo
Quello con lo sfondo tipo viola?
E cosa è successo prima che sta roba succedesse?
Sono uscito per sbaglio dal bios
Unità di misura tutta italiana
Ah dipende dalla versione e dall'os, ma di solito è molto semplice con un menù di scelta tra cui ubuntu e windows
Sei uscito nel senso che? Ti è morto il pc?
No
Ho fatto esc per sbaglio
Ok ci sono
Devi provare ad entrare nel BIOS e reimpostare le vecchie impostazioni a quanto pare
Vai vai, torna nel boot options
.
Cosa faccio?
Ah ok, allora, li sotto su boot option sarebbe da mettere sul più alto windows, ma vedo che non c'è l'opzione li, prova a mettere il alto hdd
Qual'é?
Anzi, se prwmi su ok manager?
In caso non dovesse funzionare prova a seguire questa guida:
Os manager cosa fa se lo premi?
"HP PC Hardware Diagnostics UEFI" upon startup - not sure wh... - HP Support Forum - 6429983

Ubuntu, se hai installato dopo quello, dovrebbe collegare direttamente il grub
Premo invio?
Yas
Poi salvi e chiudi
E se non ha funzionato prova con la guida sopra, ora devo staccare
Non succede niente
Se premo invio non succede niente
Vabb esci e salva
Se non va si può modificare il grub anche da os aperto con certi tool mi pare
No
Faccio f10?
No beh lascia accendere, se parte il grub allora fai in un altro modo
Prova o a modificare il grub da ubuntu o winzoz oppure come diceva gioele
Yess
Si é avviato winzoz
Cioé non mi fa scegliere
io con uefi e hp avvio linux premendo f9 all'avvio
É positivo?
mi pare che vi sia una soluzione, ma sono troppo pigro per cercarla
il problema è che windows quando si avvia sminchia il grub dal boot
se premi esc e poi f9 ti fa scegliere chi avviare?
Non lo so ormai si é avviato
Va beh domani continuo
Grazie 
Di nulla
Si beh così volevi no?
Ora gli devo togliere la partizione da win giusto?
Sisi elimina pure
E mi torna la memoria su win giusto?
Non ti fa scegliere perché nella finestra di prima era selezionato windows, prova selezionando ubuntu, questo dovrebbe caricare direttamente il grub
Ma buongiorno genti
No.
cos
È lunedì e sono le 6 e mezza e la mia colazione è una lurida crostatina. Direi che non è proprio un buon giorno, per ora.
No, dai, scherzavo. Buongiornissimo a tutti, kaffee?!??
Ah
io thè con un po' di biscotti, non so cosa sia peggio
È lunedì, non è un buongiorno a prescindere
Ho anche dimenticato il panino a casa, dalla fretta

Raga ma le runcam non si usano per i droni da gara ?
Si usano il lunedì
Per filmare te che perdi il treno/Pullman
Ahahah
No vabbè io lo prendo sicuro il treno altrimenti non arrivo più a scuola
Ci metto 1:40 per arrivare a scuola, se perdo il treno è finita
Buongiornissimo kaffè
Io sì però.....
L'adc vede in scala 0-5 volt....
Se vuoi vedere qualcos'altro come fai ...(gli operazionali non valgo... Troppo lenti )
Non lo fa 
Vede solo segnali digitali
Già 
Se vuole vedere di più... Si crea un circuito partitore...sommato a una compone continua di 2.5v
Almeno così può vedere i segnali alternati... Anche di tensione maggiore
Eachine ROTG01 UVC OTG 5.8G 150CH Canale Pieno FPV Ricevitore per Android Mobile Phone Smartphone


Raga ma posso usarlo sul mio tell che ha USB C ?
Con un adattatore
Ma nelle domande mi sembra di aver capito che non funzioni
Vabb, e quindi?
Ho letto pare abbia problemi con una resistenza
Il segnale in ingresso lo connetto ad una resistenza in serie e via, qual'è il problema
Poi ci sta esista un cavo già adattato
Ora vedo
Btw bello come sia morto il gruppo appena iniziata scuola
Resto solo io, durante l'ora di inglese ci sono tanto :P
Una cosa del genere
Io ora di mate
Non si usa il telefono in classe

Sssshhh, stiamo aspettando che arrivino tutti
Sante corriere protettrici degli studenti
Oggi c'era l'autista incazzatissimo da noi
Offerta bombissima pubblicata alle 8.55 guys
Il kindle? Ma l'8 è quello che hai tu?
io ho il 7 non HD
purtroppo
Ahn perché altrimenti mi sembravano un po' sprecati tutti quei solid
Io un tablet da meno di 10 pollici non lo comprerei comunque
Il Fire HD 8 come è messo come custom rom?
Sei nello spazio
A meno che non abbia il digitalizzatore e lo utilizzi a mo' di quaderno è abbastanza inutile 
Infatti per quello non lo ho comprato ancora
Io ho un tablet da 3-4 anni e non lo ho mai usato
Alla fine passi da telefono a PC... 
E beh leggerci è assurdo... Ti esplodono gli occhi dopo mezz'ora
Ah...
No comunque non so, sapevo che non c'era praticamente nulla sui tablet amazon
Ah ok
Buongiorno makers
'giorno!!
Cercando di farsi rimborsare dai cinesi...
Ciaauu
C'hai provato dai, quant'è di dogana?
È il drone
Quindi tanto
Ma quegli idioti hanno dichiarato 30$ sul pacco ma poi mi fanno la fattura da 98$
DUB
Nulla, dovrebbe essere normale
 adesso?
Ma lol
Hanno settato i QoS col culo
Sì ma usa Linux 
Installato e funzionanate
Grazie per avermelo fatto conoscere 
Non ho voglia di bootare Linux per un programmino 
LCD rotto
Sì lho usato ai  suoi tempi
Wsl e via
Cancella la partizione di ubuntu, suppongo siano le prime 2 in lista
La prima dovrebbe essere uefi
Ma...
Due minuti per meno di 1mb?
Ma... 400gb non allocati...
Why?
In realtà si blocca sempre a quella percentuale
In qualunque scuola la velocità è quella
Tranne al Galilei di Trento

Quanto?
L'ultima volta che ho provato aveva un download via cavo di 80Mbps
Galilei?





Ah
Ormai con il digitalizzatore che sarebbe unadelle cose essenziali per poter prendere un tablet è l'iPad 2018... Viene sui 230€ mi sembra e con 100 prendi la penna ufficiale altrimenti ci sono anche le penne di altre marche...
Bravoooo
Anche se sarebbe più corretto dire GNU/Linux
E babbé
A scuola mia fa 600 600
Ah..... Minchia
Scusate errore mio
Lo sai che puoi eliminare i messaggi vero?
Eee poi ci siamo noi con la fibra :P
Già

ehila.. guardate cosa ho trovato. typing test per i programmatori. 
Io con la difficolta normale scrivo con 60-73 wpm in un sito. in questo e cosi difficile che mi fanno male le dita quando finisco il testo.. (max 40+ wpm)
Roba inutile
Te ne fai zero a scrivere velocemente se poi perdi due giorni a sistemare
beh si,infatti,ma mi interessava lel
Eeeeeeeeeh ma di mattina dal mio computer
In teoria ha la GB
Perché di mattina? 
Perché c'è un botto di gente collegata
Ah
Si spamma troppo
ma cos
Scusate picciotti belli, qualcuno che ha avuto esperienze con sonoff basic con firmware Tasmota? Ne ho flashato uno qualche giorno fa, l'ho montato in camera utilizzando l'interruttore da muro come switch per l'accensione manuale del lampadario, solo che ho un piccolo dubbio/problema
Io ne ho alcuni, dimmi pure
suggerimento, non potreste mettere anche il grafico tipo camelcamelcamel?

Un errore di Amazon? Nel dubbio compriamo 

 ‎€6‎4.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎12‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎00%
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎53‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)

È sempre costato €130... Solo il Prime Day è stato in offerta lampo a €100...... E ADESSO 65! 

 

Scuola, ci stanno connesse 40 persone ora
Mortà
Ho settato tutto e lo controllo con home assistant via MQTT e fin lì tutto perfetto. Ho qualche problemino con l'interruttore fisico. Praticamente quando non uso per un pò il sonoff e uso l'interruttore, non fa scattare il relè, solo dopo un paio di volte che lo attacco e stacco allora poi funziona.
Vi dico solo che a scuola nostra da quando hanno cambiato tecnico non riesco nemmeno a scaricare un file da 2MB
A metà download si impianta a 0KB/s
Filtro dei download molto probabile.... Se voluto. Se non voluto invece ....
Mhh, mi sembra strano perche a me questo succede solo quando il sonoff non riesce a connetersi al broker mqtt. probabilmente a te succede che il router kicka dalla rete alcuni dispositivi dopo un po di tempo
Beh peccato che così non finisce manco di caricare le pagine il browser 
Forse 
  aveva avuto un problema simile
Se c'è un'immagine un po' più pesante col cavolo che la carica
Ah
Apri la console, scrivi SwitchMode1 e dimmi cosa ti esce
Quindi il funzionamento dell'interruttore fisico dipende anche dallo stato di collegamento del sonoff? Se ha problemi di rete si pregiudica anche l'accensione manuale?
Nope, però forse ho capito cos'è
No, però visto che l'ESP8266 non può fare più di un'operazione alla volta, o prova a connettersi o controlla quando premi l'interruttore
Ah ecco
Se non è connesso al broker MQTT ti rallenta da 0 a 10 secondi l'interruttore
Perché ha il timeout settato a 10 secondi
Ho capito quale è il problema allora
Al momento ho il raspberry staccato e quindi leggo dalla consolle che non fa altro che tentare la connessione al broker
Disattiva l'MQTT
Oppure accendi il Raspberry
È settato bene
Adesso faccio qualche test accendendo il raspberry
Deve stare a 0 se vuoi usarlo per controllare la luce, altrimenti se lo setti a 1 o a 2 ti imposta lo stato del relè con quello dell'interruttore, quindi se la luce è accesa ma l'interruttore è spento e accendi l'interruttore rimane accesa
Ok quindi con zero lui cambia lo stato del relè ogni volta che l'interruttore cambia stato senza fare distinzione
Grazie mille davvero
Nope, su Telegram non si possono mettere due foto in un messaggio
lo a evo visto sul canale di galezzi, fa molto più puacere vedere il prezzo vero che di solito ha rispetto a quellk fissato(di solito non sono mai a prezzo pieno per marketing)
Qualche esperto di fotografia?
No sorry
Eheh
non sono sicuramente esperto, però prova a chiedere
mi serve un consiglio per un obbiettivo
Dica
ho una d3300, sono alla ricerca di un obbiettivo per fare foto in collina e in montagna.
Qualche consiglio?
ps: budget sulle 200 o poco meno anche usato.
Ora cosa hai il 18-55? Comunque io aspetterei ad avere un po' più di budget almeno un 300
Perché con 200 riesci a prendere un 35mm che però su dx diventa un 52,5mm
18-55 70-300 35mm ho questi tre
avevo questo problema col router di Fastweb
inutilizzabile il Sonoff così, anche perché disabilitando l'opzione continuava a kickarmi i dispositivi inattivi (quindi pure tenefoni e PC)
ho dovuto cambiare router
Quando sei l'unico della classe con una stampante
Allora potresti andare su un tokina 11 16, sigma 10 20 o samyang 14mm.


Ma manco per sbaglio lo farei
 così ho fatto un altra partizione giusto?
Non mi toglie win e me lo mette in dual boot giusto?
Poi chiedi il costo delle stampe, come in cartoleria
chi usa octoprint?
Io, più o meno
hai un wifi con o senza password?
io ho una rete wi-fi senza password e non so cosa mettere nella voce password  del file dove imposto nome del wi-fi e password. cosa metto al posto di "password" visto che non ce l'ho?
ragazzi ho un hard disk che si spegne e accende lui da solo (sento le testine che fanno bip) ho controllato tutti i parametri con cristaldisk info ed è tutto apposto cosa può essere che lo fa spegnere e accendere, ho notato che lo fa solo quando accendo il pc dopo 2 minuti non accade più cosa può essere?
Prova a non metterla
già fatto ma non va
Allora non saprei
va beh grazie comunque
Raga qualcosa se la cava o ne capisce di nodemcu?
Prova a chiedere magari qualcuno sa
Semplice esempio di blink ma restituisce questo errore
Adesso ho iniziato a "giocare" con il nodemcu.. con Arduino qualche progettino in passato l ho fatto..
Le impostazioni sono corrette per il modello di esp?
hai controllato che la posta sia coretta?
Se hai il tasto flash prova a tenerlo premuto quando avvii il trasferimento
Non va
Si.. ed è l'unica che mi da
Credo di si
Che strano sembra a posto
Hai qualcosa collegato al reset?
ho installato anche questi driver
no ho collegato solo un led a D0 e al gnd

puoi mandare \Python?
scrivi \Python
l ho comprato su aliexpress e nella descrizione del'oggetto mi dice di usare il suo ide.. può essere?
UCCIDETEMI, ho installato xubuntu e ora neanche il grub parte
Metti il led su d1 e riprova
Altro non saprei cosa dire
nada
No con ide di arduino deve andare
Se apri il monitor seriale.logga qualcosa?
ho cambiato nodemcu ed adesso va
sarà difettoso..
Allora si.. guarda se c'è qualcosa di saldato male nei pin
come potrei verificarlo?
?
fallo
poi ti spiego
\python
andava fatto con la lettere maiuscola ma vabbè
uguale raga
lo so, sono stupido
Sinceramente non ho capito cosa hai fatto
telegram dispalya la tua prima lettera (d) e due punti
un percorso
.
Mmm
Nelle saldature se ci sono cortocircuiti
Hai installato i driver?
si. ho usato un altro nodemcu e non da problemi. sarà stato difettoso l'atro
altro
Ha lo stesso chip i2p USB?
si sono identici i due nodemcu
Allora è guasto...
con TNT la dogana è sicura che la becchi come un prete è sicuro che violenta una bambina
Prima volta in 4 anni che becco la dogana con Banggood... Forse ho preso una spedizione un po' troppo veloce: c'ha messo *un giorno e mezzo* a fare Cina-HongKong, HongKong-Italia 
SDA>>>>>>>>>>>>
Tutti sappiamo che GLS is migliore
No questa volta non ho sbagliato

non va contro il regolamento, quindi è legit
sì però evitiamo di mandarlo 298 volte magari
Se io ho il grub in una partizione logica mi basta formattarla per rimuovere il grub o rimane e rompe le palle ?
È la verità eh
Io l'ho mandato solo una volta
btw, ciao a tutti, come va?
Male, anzi malissimo.
io ho appena """"finito"""" di studiare per la verifica di matematica per domani, e sono anche appena tornato a casa
sento già quanto soffrirò il sonno questa notte
io invece sto bestemmiando per prendere la mia nuova macchina fotografica.
gg
io fatta oggi
cicciona di merda, vi metto 2 problemi facili facili, era lunga 2 righe la funzione risultante...
Si può mettere un hdd da un portatile a un altro?
Si (?)
Anche se l' hdd è più piccolo a livello di dimensioni?
Dipende
Se riesci a farlo agganciare ai connettori si, ma poi gli hard disk non hanno una dimensione standard?
Non saprei
Si
 ergo puoi spostarlo tranquillamente
 la promozione di hype è ancora valida? se si qual'è il tuo refferal?
certo che è valida, lo sarà per sempre o almeno finché non noteranno una diminuzione nelle iscrizioni
Okay ho risolto, il portatile funziona
oki
basta pensare che doveva scadere un anno fa la promozione ahah
raga
bot per i poll a risposta aperta anonimi?
che stiamo di elezioni dei rappresentanti
prova 
ma a risposta aperta no? 
lo farò io
oki
Sisi è ancora valida, hanno prorogato fino a capodanno
Gente help per Cura
Perché non mi slica? hanno mega spazio attorno
prova ad allontanarli ancora un po' tra di loro (ipotesi di soluzione, nulla di certo)
Nono li sto styringendo sempre più perché pensavo i bordi fossero il problema
(comunque sta foto è un mega spoiler )
Anche instagram lo è ahhah
Se stampo tutto assieme va, se faccio uno alla volta no
Mettici dentro un tag nfc... Io ci ho salvato il mio IBAN e il mio contatto
Cos
In uno c'è iban... E nel'altro il mio contatto telefonico piu mail... Mi manca il terzo con il PIN del bancomat
E l'stl?
A me passi il terzo pls?
Ovviamente ... te lo spedisco insieme alla carta
Bff ❤️
Te lo mando con poste italiane... Quindi se non arriva è colpa loro
Buonasera, di che si parla ?
Nono, ti pago i 10€ di Bartolini
Mi hanno appena regalato una carta di credito

Il mio bff 
 ❤️
Valla a vedere sul deep web
Troppo Deep poco web
Come la morichelli
Hahahaha
Domani devo dare ripetizioni di Arduino ad uno che fa il 4 industriale
Che palle
Non mi posso nemmeno far pagare
Che cosa triste
Io il terzo non lo farei eh......
Vabbe chi sa che contiene un tag?.... A parte voi
Mmmmmh dove abiti?
A casa sua
Domanda veloce, la massa è giusta? Il risultato
Dovrebbe avere 20kg a naso
Ah, aspetta
Dovrebbe averne di meno...
Il secondo sarebbe quello di 2cm?
Ahahahah
1,25kg
Cos
Mi mandi i conti?
Ho diviso per il raggio del primo alla seconda e moltiplicato per quello del secondo alla seconda
Cioè...
La massa?
Alla fine dovrebbe avere un quarto della massa
Aspè
Secondo quale ragionamento?
i volumi sono dati da h*(pi*r^2), siccome hanno la stessa altezza e pi è una costante, il rapporto tra le masse si riduce al rapporto tra i raggi al quadrato
Ma tu raggio 1 e raggio 2 come li hai interpretati?
Che valore
il primo ha il raggio di 4cm ed il secondo di 2cm
E prima altezza di4 e seconda di 2 no?
Allora
Ste' calmi
l'altezza non l'ho proprio considerata
Vai cicca
Hanno stessa altezza e stesso raggio => hanno stesso volume
nono, hanno raggi diversi con diverse densità
Hanno la stessa massa
Ma cazzo
Quella virgola
ahahah
Io non ho capito la prima frase
Appunto
Il risultato del problema usciva 1,25 però...
Ok, allora, uno ha un volume di pi*r1²*h
L'altro ha volume pi*r2²*h


Quindi d1/d2=(m1/m2) *(V2/V1), ma m1=m2 e quindi d1/d2=V2/V1=r2²/r1²=4cm²/16cm²=1/4
Quindi il cilindro 2 ha densità maggiore, di 4 volte
Ma non sono identici? E hanno pure la stessa massa?
C'è una virgola sbagliata
Problemi tarocchi
Ah il raggio è diverso
Quindi 1.5
Questo è sbagliato quindi
Adesso imponiamo che d1=d2, ossia m1/V1=m2/V2 ossia m1/(pi*r1²*h) =m2/(pi*r2²*h) ossia m2=m1*(r1/r2) ²=5Kg*(4cm/2cm)²=20kg
Così a naso
Il procedimento dico
Sì
Come mai...
La formula per trovare la massa è quella
Se lo vuoi fare in quel modo prendo una altezza h pari a 1
Segui come ho fatto io
Se serve te lo riordino
Hai saltato passaggi che traumatizzano un ragazzo xD
Eh esatto per quello
Si però hai utilizzato altezze diverse...
Ti manca un dato.
Non vuoi fare rapporti o cose parametriche.
Prendi un altezza 1 di comodo
Nono che è sta cosa
La prof ha detto che il procedimento era giusto
Sto crashando 
Che se prende altezze diverse sbaglia sicuro
Ma se prende un altezza uguale trova densità sbagliate ma il loro rapporto è giusto.
Nono
E se avessi usato la diversità sbagliata?
Densità
Spe finisco di colazionare e do uno sguardo al tuo foglio
Ma perché hai utilizzato h=4 3 H=2

Perché diceva che raggio e altezza erano uguali
Io so a letto con la luce ancora spenta... Non sono così lucido
No dice che l'altezza è uguale,   poi fa una pausa e ti da i raggi dei 2 cilindri
Non ti da l'altezza
Ma...
Spetta 5 minuti che mangio due gocciole
Eh oh... Cambia l'altezza nel tuo procedimento con 1 e ti torna probabilmente
Il procedimento di Roberto è quello giusto comunque
Uff, due anni di fisica son serviti allora
In questo problema serviva un laureato in lettere per interpretare il testo
Già
L'errore è stato dire che r1, h1 = 4cm  e r2, h2 = 2cm
Ah
Perchè come diceva Federico il testo non ti dice quanto è h
Quindi riassumo i passaggi che ho fatto io spe che apro latex
Serio?
Ma sì
Quindi solo la misura...
Eh no, perché poi hai fatto tutti i ragionamenti supponendo di sapere h
Metti uno e fai i conti
Però dici che utilizzi un'altezza arbitraria per facilitarti i conti...
Poi devi dare anche i rapporti fra le densità per far vedere che sono maggiori in un caso... Perché il valore assoluto è sbagliato.
Ma diceva raggio e altezza uguale
Eh no
Leggi bene
Diceva che hanno altezza uguale e raggio rispettivamente di
Quindi l'altezza è uguale tra i due cilindri, non uguale al raggio di ogni cilindro
Ahhh
Ma si interpreta in modi diverso
Eeeeh
Se non ho fatto errori di conto
Che sborricchio gli esercizi svolti così
???
In LaTeX
Aaaah
Ti basta così poco? 
Eh mi piacciono le robe ordinate belle carine
(Potevi incolonnare tutto bene, rendevi tutto piu figo )
Nah
C'è una lib che aiuta a incolonnare
Sì potevo usare l'ambiente align
O eqnarray
Ma dovevo prima pensare come allenare
Io di solito uso flalign e poi butto & in giro per incolonnare il tutto
Poi sono ancora nabbo con latex visto che lo uso da una settimana
Usi texMaker?
Ahahaha eh ma li devi pensare
Yeah
E overleaf per le relazioni
Online
Mmmmmmm
Ah, io uso miktex
Eh se le si deve scrivere in gruppo è comodo
Ma é a pagamento
E io sono diverso e ho texstudio
Ma nooo
In gruppo ehm
Google documenti hahahahha
Pages
Mmmmmmmm
Ma quella è la distribuzione, dentro ha un editor minimale
Io lo uso gratis
E per me basta, al momento
Ma lo hai messo su Windows?
Io LaTeX lo ho sempre installato dalle ISO di texlive 
E installato successivamente o texstudio o texmaker

Basta che installi texmaker e lo puoi usare con miktex..
Ma sai che .exe di TexLive è corrotto?
?
Non mi andava l'ultima volta, ho speso una mattinata intera
Non mi andava, si bloccava ad un certo punto
Io scarico l'iso
Alla fine l'ho fatto pure io
Però da 19Mb che è .exe ai 3Gb della iso
Non è la stessa cosa... Nell' iso c'è già tutto... Se usi lexe devi comunque scaricare tutti i pacchetti
Texlive (il .exe) lo ho provato e abbandonato subito. Troppo lento e pesante a installarsi. Miktex si è installato in poco tempo

Si è lento perché ti installa praticamente tutti i pacchetti... Miktex quando te ne serve uno te lo installa al momento
Mi sembra piu logico miktex
Beh con texlive fai una installazione all'anno e non ci pensi più

  te quale usi?
Eh ma si bloccava ad un certo punto
Saranno stati i server
Boh secondo me è meglio installarlo dalla iso...
Spe che controllo
Sono buggati
ok
ahaha  per un documento del genere si sarebbe dovuto far pagare 10€
Cicca è bravo  
Le ripetizioni si pagano

Non puoi aver fatto errori di conto
Sisi, lo ho scritto mentre mi facevo la barba
Che hai 4 mani e uno specchio accanto al PC?
Da cellulare

Ma io per la barba uso 2 mani
Eh...
Tra una rasoiata e l'altra

Tira la pelle
Nah
Fatto sta che è venuto tutto 
Il latex e la barba

Ma rasoio elettrico?
Con la lametta e la schiuma io non mi azzarderei mai
Entrambi
Ah azzo
non era anonimo
Rifaccio
Farli anonimi?
Ecco ahaha
Ma sono fra chi ha comprato e basta o tutti?




6 giveaway da 1/2kg – 75
 86%

3 giveaway da 1kg – 9
 10%

3 giveaway da mezzo e mezzo (filamenti diversi) – 3
▫️ 3%

 87 people voted so far.
Tutti tutti
Ahahah io preferivo solo fra chi aveva comprato ahah
Eh ma come faccio io a sapere chi ha comprato

Richiedi foto della ricevuta 
Non te lo dicono da thomas? 
Per la cronaca non ho comprato io, nemmeno mi conviene hahahha
Ma la spedizione chi la paga?
Ti invio l'indirizzo a cui spedirmi tutto
Ah 
Ops, forse non dovevo scriverlo sul gruppo
Io probabilmente ma vabbé
Ti costa 60€ di spedizione
Basta che chi vince abbia una stampante 3d
Ecco ahahahaahah
Sì ok ma per spedire 0.5kg che costano 10-5€ quanto ti chiede un corriere? 8-9€?
Ma cosa avete comprato scusa
Mi sono perso qualcosa di succoso?
Spedisce con le poste
E comunque il prezzo è quello più o meno
Giveaway costoso
Non ti conviene trasformarli in "buoni da 500g" così quando uno si fa l'ordine dal sito le aggiunge al resto che compra?

Ma che sito è??
Ah ok capito
Ma...
Ragazzi avreste dei consigli per un PC portatile per un po' di editing musica/video e Autocad? Budget 800€
btw, aggiornamento di oggi, torno a casa e scopro che i miei, dall'aver accennato a mia mamma dello ielts, questi sono già con i documenti stampati per farmi fare lo ielts e mio papà sta già cercando posti di lavoro a zurigo per pagarmi la scuola ._.
Wtf
Cos'è lo IELTS?
test inglese per il C1
Uau
Sei un English man
naah, voglio solo riuscire ad andare all'eth di zurigo per la magistrale magari
Ma non è per il c1... Ti da un punteggio
si tra 4 e 9 dove 7-8-9 sono per il C1
e poi scendendo di punteggio ti fai una certificazione per B2-B1-ecc..
Puoi anche prenderci a2
beh non sono messo così male dai
Puoi anche prenderci c2
in teoria no, C2 non è incluso nello ielts
c'è, l'8 è considerato C2?
no, 8.5 e 9 sono c2
e cmq il mio obbiettivo è 7 tirato ù-ù
ecc
ecc
Vai e prendi un 3 di ignoranza
ma
che proprio all'esame scritto lascio carta bianca e all'orale gli urlo "the pen is on the teibol" e scappo
Boh probabilmente prendi anche meno in quel modo
con lo ielts il minimo è 4, non so se poi scendano
btw, tra ielts e CAE non dovrebbe cambiare molto in teoria, cambia che il cae lo passi se hai un c1, con lo ielts(che costa uguale) se non riesci a prendere un c1 hai comunque un b2 :P
Sisi se stupisci tutti ci prendi anche il c2...
Ma wow io nemmeno in italiano sarei c2
c2 è il livello di chi è nato in quel paese e ci ha sempre vissuto, almeno in inghilterra
G
Mi sono fatto pagare 10 euro per montare il pc 
......
Sono tanti o pochi?
pochi, in genere se ne prendono 50 o più
Pochi
Sottolineo ad un amico.....
Quello che pensavo
100 ad un amico

Chi sta guardando la puntata dei simpson di oggi??? Beh sappiate che é vero ciò che dicono delle programmatrici
Ormai con 1200€di pc era troppo povero per pagarmeli
Gli amici sono quelli che rompono più le scatole se gli fai un lavoro
Comunque ha "partecipato" anche lui quindi se ci sono problemi è colpa sua 
E poi è un mio compagno di classe.... Non credo faccia storie
Ma se ci sono problemi romperà le scatole più lui di un altro qualsiasi cliente
io te lo facevo gratis
anzi, 4 euro di biglietto dell'atv
Mi ha anche offerto il pranzo a casa di sua nonna
bella gente, ci si vede allo ielts
 
basta vado a suicidarmi
eh 
Marco ma quest’anno alla maker faire c’è come ospite arduino?
Salve picciotti, una striscia led rgb controllabile con Home Assistant? O un eventuale controller? Thanks
No
e invece
da ormai ore
A me sull'app va
da browser?
App
ma sull'app si, da browser dico
Bah, non vedo la differenza
da browser è down, sull'app va, ecco la differenza
Geniale!
Da me va
ma ma ma
È lo IELTS!!!!1!1!1!

Sta rimuovendo tutte le distrazioni cosicché tu possa studiare!!!1!1!1!1
Visto che sei te down?
Ti ho detto io.....
btw, meglio dello ielts c'è il CAE che vale 5 anni contro i 2 anni dello ielts, ed è tipo il FCE ma più cazzuto per il C1
Io faccio il b3
sento la pelata che mi fissa
== a1
No, io faccio schifo in quel gioco
se vai in overflow poi ricomincia a contare dall'inizio
Ma qui è b3
Quindi 
179 in esadecimale
Ragazzi qualcuno ha presente “Dino Park game” per fermare BTC ?
fare*
sí, ho presente
ed è una palesissima truffa
Why ??
vacci piano 
perchè ti sembra normale che un bot ti dia bitcoin aggratis? 
ah....
Queste erano le mie statistiche ....ahahah
Ciao
eh ecco, chi è che ti dà 1300 euro così a caso? 
Ho intenzione di prendere la la ender 3 per Natale solo che a casa ho solo un filamento di ABS
Cosa mi convince prendere su thomas secondo voi
?
Considera che ci gioco da natale scorso
beh beh beh, l'abs è buono ù-ù
appunto, è un gioco
Si ma volevo fare le prime stampe in sala
non ci spererei molto io
Non voglio intossicare io mondo
beh...falle
Lo stavo per dire
io stampo in camera
In abs🤪
appunto
non fa poi tanto male ù-ù
la gente è terrorizzata dallo stampare abs manco fosse morte assicurata, altro che bombe chimiche proprio
Grazie  ciao

Eh la madonna
il massimo che fa è farti venire il raffreddore, ma se proprio come me ci passi 6 ore a fianco mentre stampa, se gli stai ad almeno mezzo metro di distanza non fa nulla se nella stanza passa almeno un filo d'aria
che ne dici, live così instant?
Evento Google tra due minuti, presentano i Pixel 3, dei nuovi tablet e probabilmente qualcos'altro di interessante... Vedremo
per seguire l'evento
Infatti stanno iniziando con una raccolta di clip di un sacco di youtuber che dicono "ormai si sa tutto del Pixel 3" hahahah
Erano fake
a sto punto magari sul serio è una mega-sorpresona
ecco ecco
La vera domanda è....
La diretta è su YouTube?
figata la cosa di gmail
y
Perfetto
 starta una live anche tu dove commenti 
Anche i filamenti della sunlu non sono affatto male
Finalmente sono riuscito a convincere i miei a lasciarmi comprare la Ender 3 della comgrow
raga, che buroso lo schermo smussato
Il MOMENTOOOO
I PIXEL 3
Ecco ecco si parla del pixel
voglio sapere il costo
minimo 800 ad occhio
6 mesi di yt music anche
COS
la cosa della fotocamera...
diiissiiiingg
mm beh non penso la foto a sinistra sia stata effettivamente scattata con un Xs
mi sembra impossibile
mhhh
comunque è seguita un'altra frecciatina a apple 
ah beh sempre quello 
ADORO GOOGLE 
la odiavo a prescindere da questo video
Perché se Google fa frecciatine ad Apple è da "adorare", se lo fa Apple a Google (frammentazione di Android) son dei bastardi?
no, è sempre carino vedere le fracciatine
finita?
Ora
fuck google pixel
lol
Stampa in PLA
naah, è un materiale inutile :P
Wait a second
WAIT A SECOND
Dal mese prossimo sui pixel 3 ci sarà google duplex?!!?!!!!?!?
Già
E anche Screen Call
Ma proprio non in beta.... Su tutti i devive
Mmmmmmmm non so
Pixel slate mi ispira troppo
Si dai ma meglio duplex
E poi costa anche poco
Vero, ma anche quello figo
Non hanno parlato di beta o cose del genere
Già
Ma io per ora mi limito ad aspettare che esca chrome os anche per il rpi 3b+
Quello per rpi 3b non funziona sul 3b+
Da notare su tutti i 
Figo figo
Ma che figataaa
Ho visto solo ora l'atterraggio dell'ultima missione falcon 9
idem
il problema è sempre e solo uno
€€€
Nope
Dai, lo slate non costa troppo, ci sta
non dico che costa troppo per quello che è
ma che costa troppo per me 
No... Per te no ma per due ragazzi di 14 anni si
Almeno.... Hai 14 anni vero? 
y
Ecco
ma le caratteristiche?
Mai vista una cosa così figa!!!!



Powerful non è già abbastanza? 
"Celeron"
Ah
Ma è un insulto alla potenza il celeron 
la verità è che i portatili costano tantissimo
io quello mio della comunione me lo sto conservando come se fosse oro
this
già lo vendi? 
Ma chi cazzo se lo compra
Posso dire di aver riso?
Ce ne vuole, per diventare un vero Aiel 🤔
Che bello quando i tuoi compagni di classe ti chiamano per dirti: 
 
Ed è a quel punto che inizi a interrompere ogni tuo mezzo di telecomunicazione
non è il mio...
cioè
non sono io
stessa cosa
esattamente!
Ahahaahahahahahahajahaha
Basta costruire una filosofia di vita su valori persi nel tempo
E ciccarli pure
Raga ma onestamente
La mi pen li vale 2.50€? Ahahha
pk non c'è anche amazon?
perché amazon è butto
sei per caso di quel gruppo che è stato chiuso oggi?
consuma troppo. via
non credo, nome gruppo?
Magari ci stavo ma non so che sia stato chiuso
Contro i ToS
azz
ci sono rimasto male
Cosa c'è di strano?
che la shortcut per aprire la developer mode di Chrome va pure su Discord
sapevo che Discord fosse fatto in JS e che usa l'engine di Chrome, ma non credevo che funzionassero le shortcut di Chrome 
Usa electron o qualcosa del genere?
Pixel 3 é brutto
É esteticamente brutto
Electron
Anche sul client desktop di twitch
Che ne pensate delle PaMu Scroll? Ho 6 giorni per decidere se prenderle o meno

Sono degli auricolari Bluetooth 5.0 completamente wireless, tutte le review ne parlano bene, ma dal poco che ho potuto vedere usano l'A2DP, quindi l'audio è compresso e non ho trovato da nessuna parte una scheda tecnica
tra 6 giorni passano da 39 a 149$
Che programma hai utilizzato per farli?
Hehehe
Sketchup 
Grazie
È l'unico che conosco a menadito e mi permette di fare le cose veloci e istantanee, anche se è un po' da poveri 
Perché sei ricco?
Ah giusto, lo disse 
Carichi il logo li, scarichi il file stl e lo modifichi con skechup o tinkercad
Se vuoi ti faccio vedere la foto originale.
Questo sito è molto utile
Hai dimenticato la scritta Palermo
Fiko non lo conoscevo
No
Così è triste
Cosa?
Salve a tutti
Che ne pensate delle Pamu scroll 5.0? Non so se prenderle
Che romboli è ricco
Io dicevo che marco è ricco?
Yep
Mmmmm
Che ne pensi delle pamu scroll?
Per me sono solo ingombranti da portare in tasca, per il resto ne parlano bene

Funziona, Electron non lo impedisce
oddio che cosa 
Il vetro dietro lo adoro
Andrebbe in qualsiasi sito
Hanno aggiornato telegram
Ma posso fare una domanda? Se la roba dell'estensione di Chrome violava i ToS. Perchè la mano dei ref esiste ancora?
Perché non è "automatico"
Sni
Capito comunque
Cioè, quando usi il bot in privato glielo dici tu, quindi va bene... Quando è nel gruppo, il bot ti sta avvisando che ha messo il referral
Perché non è stato sgamato
E l'estensione l'attivi te consapevole che andrà a cambiare link
Meh a quanto pare per loro non basta
Beh li vogliono linkati direttamente dalla persona a cui li rilasciano per prendere la pubblicità.
In quel modo hanno solo visto la parata dove perdevano soldi
Ah
Upgrade al pc
Sì ma sono DDR2
Problemi?
Eh hai un po' tanti problemi se le inculi a scuola
Magari il suo pc è del giurassico
Ora quella classe starà senza PC fino all'anno prossimo, perché bisogna fare la richiesta per un nuovo PC, e non ci mette mai meno di un anno ad arrivare
Allora l'avrà fatto per creare problemi
Comunque basterebbe chiamare il tecnico e mettere delle nuove ram
Ed ecco uno dei motivi per cui dove ho fattto io le superiori, i laboratori erano costantemente chiusi a chiave quando non c'era un professore all'interno che sorvegliasse

Anche la vostra scuola ha la page spotted
Sì ma ormai sappiamo tutti chi è che la gestisce
Ah
Ti fidi di tutti gli youtuber che le hanno recensite? Oppure hanno fatto la recensione solo perché gliele hanno regalate?
Appunto
Non mi fido
Voglio una cazzo di scheda tecnica
Che poi io ho già delle ottime cuffiette, ma mi servono wireless :/
Airpods
Io non l'ho ancora capita sta moda delle cuffiette wifi
Per me solo e rigorosamente con cavo ù-ù
Boh io non le ho
Prendi queste che fanno schifo, costano poco e cerchi di usarle il meno possibile


 


Sì io ci sarò sabato. 
Biglietto già fatto è prenotato b&b .
Facci sapere dove sei di preciso
Lo dirà al momento
ma io sono del sud sud sud 
io sono più distante di te da roma, fai tu
e 
 intanto zitto zitto lui è di Roma 
Ehehe
A no scherzo. 10$ è l'estensione. Mi rimangio tutto
me too :)
Già
Ok che non ho la versione pro, ma considerando che Spotify conosce benissimo i miei gusti, è troppo chiedere nella pagina principale qualcosa che potrebbe piacermi? Ci mettono solo robe che non ascolto
Secondo voi è una buona idea portarmi il portatile a scuola per usarlo solo in laboratorio al posto del PC del laboratorio che mi fa innervosire?
Certo
Hai un portatile?
Se te lo lasciano fare, si
Ne avrei due (uno acquisito in maniera molto legittima)
Uno mi è morto quest'estate
L'altro (quello acquisito) è questo
Secondo me no, decisamente no.
Considerando quello che ti hanno fatto tipo borsello etc non lo porterei manco morto
be' sì solo se poi stai sempre in classe con lui vicino e non lo lasci incustodito.
Basta che ci sto attento
Lo zaino ce l'ho sempre dietro
Basta un calcio alla cartella
Educazione fisica?
Ha la tasca apposita per i portatili, protegge bene
Pure
Io non lo porterei... All'università lo ho portato sempre però
Minchia quanto pesa multisim
E io come ce lo installo?
Molto meglio direi 
Ma in questi non ci si può mettere le microSD?
Approfitto di questo momento da maker per sapere se c'è qualcuno della zona Modena/Bologna che sabato verrà alla Makerfaire
Sì
Ma ho risolto, ora ho spazio
Però un SSD ce lo potevano pure mettere... C'è un eMMC da 32GB
Mai parlare con la nonna
what
wtd
per me slno isecondi
È un bug della data dei Meizu
Il sistema della Flyme non conta i secondi che passano nelle chiamata ma imposta delle variabili con la data di inizio e la fine
E questo, collegato al bug della data che si resetta ad ogni avvio per 5 minuti, ha provocato quello screen
Perché non ho 

Nella schermata


Quanta pucciosità in un solo video 
Ma ma ma uozzap è meglio di telegram 

in teoria questo non è un problema di WhatsApp ma del sistema Android
detto questo, non sto difendendo WhatsApp
Ho inoltrato 2 foto. Non l'avessi mai fatto.

Appena aprivo l'applicazione crashava, e dopo aver arrestato con forza, pulito la cache e riavviato la situazione non è andata a migliorare

L'unica soluzione è stata reinstallare e riconfigurare.
Boh.... Non so

A me non è mai successo
Fatalità con telegram non me lo ha mai fatto..... Ma guarda un po' 
saranno impostate due modalità diverse di ottimizzazione dei consumi
nelle versioni precedenti a nougat ciò non succede
Comunque non vedo l'ora di che mettano le pubblicità su WhatsApp..... Spero che parecchi in classe mia si convertano a telegram 
saranno solo negli stati, e saranno talmente pochi da non dare fastidio
Io no
Perche altrimenti mi rompono pure qui
Mmmmmh cattivo Zuckerberg..... Devi guadagnare più soldi e mettere più pubblicità 
Dai commenti, riferito alla MakerFaire...
AHAHAH
Vedo già la faccia del tipo disperato per non poter andare alla MakerFaire

Povero ragazzo, lo vedo già disperato a piangere sotto il letto
Ci vediamo a natale allora
Ma vale la pena andarci?
Ci volevo andare con la mia ragazza ma ho paura di tornare single
Vale la pena andare?
Si....
Ti conviene andarci con la ragazza?
No
Ahahahahaahahahaahahahaah
ehi
che ne pensate delle PaMu Scroll?
Guarda che non  posso nemmeno dire " vado senza di te" 
Lo vedi che bello essere single?
Ahahha
Però finché non  vado sono sia fidanzato che single
Speriamo bene
Il fidanzato di schrödinger
Ti conviene farla collassare in fretta questa funzione d'onda
Mu sono perso
Dov'è manfredonia ?

ciao raqgazzi, volevo una info forse un pò stupida... esiste un qualcosa che mi dia la possibilità di accendere e spegnere il pc in remoto, anche fuori casa...?? un hardware intendo, tipo un relè on off on, o uno switch...boh?? qualcosa insomma che collegato sulla mobo mi dia l'imput di on... e l'imput di off da remoto.
Pacchetti Wake-on-Lan?
Se il pc supporta il wake on lan dovresti avere accesso alla rete di casa tua, magari da un dispositivo tipo raspberry in ssh.
no no... si, io ona col WOL sto accendendo.. ma intendevo proprio un hardware, un pezzo fisico... qualcosa che sia connessa si, ma solo per esser controllata da remoto...
Intendi proprio mandare il segnale al pin della scheda madre?
esatto
In quel caso anche un arduino con l'ethernet o wifi adrebbe bene
collega un raspi o un arduino al posto dei pin del tasto di accensione 
ecco
Devi scriverti un po' di codice
E non sarebbe sicuro
beh con un raspberry sì
Questo sarebbe piú sicuro ma a questo punto perché non Wol?
se non vuole 🤷‍♂
Si
mh...capisco..a sto punto forse conviene un raspberry co assistan e wake on lan...e vai avanti
grazie comunque delle risposte...grandi!!
Prego 
.
Sulla mobo ci sono i pin dove si collega il pulsante di accensione
Ci colleghi un relè e cortocircuiti i due pin simulando una pressione del pulsante
Infatti questo avevo pensato... Un relè 12V sonos o meross (collegati in rete e gestibili anche tramite Google home) collegato sul pin della mobo
Devo solo capire bene il circuito esatto e i volt esatti che "escono" dai 2 fili del tasto power... Ergo mi serve un multimetro
ho appena terminato di soffrire per 6 ore, come va a voi la vita?
Di merda.
Leggi nel gruppo community
ti dico solo che da un'ora circa il mio occhio destro ha smesso di rispondere
tipo Windows
gg
what
si è offuscato di bianco?
Blu
Con delle belle scritte bianche
E codici di errore in esadecimale
Ehi
Alla fine le hai prese le pamu scroll?
di tutti i colori tranne che quelli che dovrebbe vedere
Ma questo subito dopo la botta o un po' dopo?
Anche un'ora dopo
Nervo Ottico?
boh
mo prima vado alla maker faire
poi se continua vedo che fare
Botta?
calcio
Ah
siamo coglioni sia io che lui
lui perché ha mirato male
io perché avevo la guardia troppo bassa
Io non sarei così sciallo
per fortuna siamo dotati anche di occhio sinistro
male che vada mi rimane quello
l'importante per me è poter continuare a uscire, giocare a cs e programmare.

Hai presente quando qualcuno ti prende per i piedi e ti fa girare cazzeggiando in palestra? 
Lo stavamo facendo in due nella stessa direzione e ci siamo dati una testata che 3310 Vs martello di Thor spostati
AH
A
Madonna
Per fortuna io ho la testa dura..... Lui ci ha messo 5 minuti a riprendersi io 1 minutino
Questo tizio
Eh quando prendi l'LSD...
le censure tattiche
HAHAHAHAAHAHAHAHAAHHA
si chiama Achille per caso?
No
pensavo di conoscerlo 
Se tieni il telefono a 50 cm sembra non censurato
Pensavo avessi fatto il collegamento Ettore Achille 
haajahhahaahahaha no no
Per fortuna 
comunque oh... due settimane fa ero contentissimo di aver raggiunto i 1k streams e adesso sono già a 1.3k ._.
Pppravo
per me è impazzito Spotify, poi boh 
Di cui qualcuna anche mia..... Che bravo persono che sono
Perché hai censurato i nomi?
così, per non spammare
❤️
Prego
Hahahaha
 una anet evoluta
Che mod è?
sese, bella, io ho appena finito di passare 8 ore della mia vita a calibrare, montare, settare e tutto il drone
e va tutto
Che drone?
mod prusa mk3 originale🤣
apparte a qualche piccolezza tipo i motori che 2 vanno e 2 no a throttle 0 mentre a thottle massimo si invertono e cose così
tutto normale
ahahah
Pensavo fosse una anet modificata
quello che ho fatto io
tutto easy quindi
shhh, volerà ù-ù
Bowden?
direct di nascita
Lui
tuuutto in abs.....già un braccio è mezzo caduto a pezzi, ma reggerà ù-ù
ce l'ho uguale ma con telaio estruso non stampato
struso ma non stampato?
tipo quelli che compri su internet intendi?
si
in che materiale è?
boh
dovrei guardarci
e ora sta davanti alla mk3 che fa le sue calibrazioni
btw, ho i motori caldi da quanto li sto stuprando, la batteria del ricetrasmittente mezza scarica anche
Io prima l'avevo calibrato lasciandolo così
tra l'altro, idee su come fissare la scheda? tipo senza viti o altro? volevo metterla al centro e bloccarla in mezzo tra batteria e soffitto, poi ci sarà anche un raspberry li in mezzo conta
perchè senza viti?
Lo avevi stampato te?
perchè non voglio mettermi a forarlo ora
yup
e poi laccato e verniciato con il colore più antiestetico che potessi trovare, quanto è tamarro?
Però bello, mi piacerebbe avere un drone
e il bello è che ci ho speso tipo 50 euri, motori,esc e batteria li ha comprati un mio amico e mo' lo stiamo facendo assieme quindi ci dividiamo le spese :P
Buonasera
Chiedo scusa
Ma avrei una domanda
Come stracacchio si risolve questo errore?
Ho provato anche ad aggiornare il tutto ma non va
Con del velcro
Comunque sto ancora ridendo per oggi 
Il prof sgrida uno perché mettendo in carica il telefono ha attaccato prima la spina e poi il caricatore al telefono. Dice che si crea una rottura dielettrica dell'aria e la scintilla rovina il connettore e devi per forza buttare il telefono 
Forse non sa che inizialmente quando attacchi il connettore la corrente che scorre è 0 finché i regolatori che controllano la carica della LiPo non la fanno caricare
Che poi a 5V la vedo difficile che si crei la scintilla
La rottura del dielettrico avviene per la differenza di potenziale tra i e contatti
Sì ma con quella corrente e con quella tensione è tipo impossibile
Con 5V la scontilla si puó formare. La corrente non centra nulla
Comunque alla fine quel poco di scontilla che si potrebbe formare, non degrada cosí tanto i contatti.
Appunto
Lui dice che se si crea una scintilla devi per forza buttare il telefono
Questo succederebbe se il cel è fatto da cani
O se il connettore è difettoso
Mai successo in tanti anni
E ne ho avuti di telefoni cinesi fatti da cani
Tra l'altro il mio vecchio Zopo aveva come antenna un filo che girava torno torno manco della lunghezza giusta
Io e mio padre avevamo lo stesso telefono e su uno era più lungo di qualche cm, poi si vedeva che era tagliato a mano
Accordato bene
Ma che... 
Io non capisco una cosa invece..... Spesso sui caricatori (anche non cinesoni) sulla schermatura del cavo e quindi anche sulla scocca metallica del telefono si sente una sorta di vibrazione..... Ho preso il multimetro, un puntale in mano e l'altro sulla scocca del telefono e voilà 80V
Dc o ac?
Mi pare ac
Vero
Noi Ettore siamo stanchi delle battute su Achille 
Sì ciao
A parte che 80VAC fanno male
E su Patroclo? Quelle sono sempreverdi eh
Che poi sono talmente scontata che invece che ridere c’è da piangere
No  non fanno niente
È normale. Gli alimentatori switching senza doppia schermatura lo fanno tutti.
È tensione indotta dalla corrente che scorre nell'alimentatore. 
È tutta scena.. non ha il potenziale per creare una corrente dannosa. Però sì si sente la vibrazione
A me succede che se tocco la scocca del portatile (Xiaomi Mi Notebook) quando è in carica senti come una cariica elettrostatica passando la mano (è tutto alluminio l'intera scocca)
Cioè da in certi casi un pò di fastidio, ma nessun problema... sopratutto sucedese il portatile è spento o in standby, se lo uso non si sente praticamente nulla
Non ci si può fare nulla.. lo fanno tutti.. considera che non hanno manco la terra gli alimentatori... Non puoi mandare a terra la scocca...
Il mio computer ha la terra 🤔
Eh era il mio primo portatile in assoluto e primo portatile che non fosse in plastica che toccavo...
A me non fa differenza!
Io ho la presa cinese (americana) e mi sono fatto una prolunga da 50cm con da una parte maschio italiana e dall'altra femmina americana
Se ha la terra e la scocca è collegata a terra, non può essere caricata anche induttivamente.. no?
In teoria no
E in pratica se lo fosse ci sarebbe un bel problema grosso
(a parte che il mio computer è di plastica e quindi bacioni)
Hanno la terra i PC con alimentatore da 100W in su tipo
Devo controllare il mio
Comunque l'alimentatore swich solamente per avere una bobina alta tensione induce nella scocca
 come sta il tuo occhio dopo un giorno?
Ok quindi è normale
Avrà una corrente così irrisoria da non fare niente
Come ieri
Ahia..... Io mi preoccuperei seriamente 
Ma è abbastanza normale in realtà
Ok, Se lo dici tu......
Quindi se ho capito bene in pratica vedi lo sfondo dell'iphone X? 
Dove c'è la notch ha perso la vista tipo
Btw, te stai ancora ad aspettare il bus? Quando passa l'atv?
Non lo vedo mai
Io sto già a chiampo
Parte da qui alle 13:35....
Dammi un punto di riferimento che magari ti vedo
 ho iniziato a vedere il tuo ultimo video ma arrivato a qualche secondo si è bloccato e ora è scomparso 
Nuovo video del mercoledì che esce di giovedì! 
 

 
Guardalo ora! 

io lo vedo tutto
e se vai diretto col link?
Funziona
bug di merda, perché una roba da miliardi come youtube...
Il problema è che 1 non arriva la notifica (manco con la campanellina) 2 non esce manco tra i video caricati 
Ma lo hai messo in qualche Playlist?
A me la notifica è arrivata 🤔
Dovrebbe essere in playlist IMDO
A me è arrivata a volontà
Devo controllare se l'ha preso
Email, notifica sul telefono e computer
anche a me è arrivata 🤔
A me no 
Ok, è comparso dappertutto 
Compresa la notifica 
Si, anche alcuni modelli Samsung di caricatori (2015 se non ricordo male) facevano un tiro simile. Però non è dannosa, troppa poca corrente per poter fare danni all'uomo (qualche mA)
Toglimi la curiosità.... Da dove sei tu? Non riesco a capire che dialetto parli dai video
Se è questo che intendi Marco è di  Trento
Veneto
Abita solo a Trento da qualche anno
Ah sì giusto
Però si è già trentizzato
Nono
È venetissimo

Come me

È una rana?🤣
Domani chi va alla maker Faire?
Io dovrei andare con la scuola, 9 ore di alternanza
Christian Panfili:
Ciao...aumentando o diminuendo il Jerk Z cosa cambia?
bella, io abito all'estremo nord(del tipo che sto vicino a marco, solo un pelo più in basso) quindi non mi faccio 600km di treno
costa troppo
Beh beh vicino a marco.....
Estremo nord......
non in valle d'aosta ma neanche in centro italia ù-ù
Già
C'è una che videochiama sull'autobus e continua a inquadrarmi :/
minacciala di denuncia perché cattura tue immaigni senza il tuo permesso scritto ufficiale
 per il "raduno" ti consiglio il padiglione dove si trova la pista da Droni racing, se è come le altre volte dovrebbe essere quello con meno espositoro e tanto spazio ai lati.
Eh infatti l'anno scorso abbiamo fatto lì
Chi va venerdì ci spoileri gli spazi 
Fagli le smorfie 
Venerdì solo per le scuole dovrebbe essere aperto
A proposito di droni, ho montato il mio 
Wowwwww
La mattina, pomeriggio per tutti
Spoiler nell'ultimo post Instagram 
Hai aderito alla proposta della newsletter per l'acquisto dei biglietti? Stavano al 50%
Ci penso io 

Vado domani, dopodomani e forse domenica
Tanto non ho di meglio da fare nella mia vita
Avrai la faccia da roky
Cos
In realtà avevo il cappuccio e una faccia abbastanza depressa
Tipo la mia foto profilo
Comunque usare un telefono con gli occhiali da sole polarizzati è abbastanza scomodo, ma mi uccido del tutto l'occhio destro senza
Cioè, non so se rende l'idea
L'occhio invece come sta?
Come stava stamattina
Ha ripreso qualche decimo di vista però

Ehi questi sensori mi ricordano qualcuno🧐
Che è successo? (se posso sapere)
Perché?
Troppa luce?
Sì
Ah
Non posso guardare dalla finestra che mi acceco letteralmente
messo così male?
Guarda, ieri non vedevo
Oggi vedo ma non si adatta alla luminosità
Cioè, rimane sempre come se fossi in una stanza in penombra, quindi dentro casa non mi da problemi, fuori fa parecchio male
Come quando esci dal cinema per farti capire
U right man
e di notte non ci vedi proprio quindi?
 so che sei molto bravo in python, mi servirebbe una mano per un progettino. Sto cercando di interfacciare una ui di tkinter con i gpio di un raspberry. premetto che del python non so nulla, ma proprio nulla, devo usarlo perchè sto usando il raspberry
Quanto sei bella Roma!!!!!
chebbello sfruttare la gente
ahahahahahah
ceh la gui va
come faccio a interfacciarla?
Python?
Mqtt?
PHP?
che è successo?
python e basta
in pratica devo capire come collegare i bottoni al comando per accendere il gpio
devi creare una funzione all'interno del programma e andava passato un parametro particolare al bottone tipo
Qualcuno ha sentito parlare/ha già OGIlink?
ora non ricordo di preciso
nup...
tk?
ho provato una cosa simile te la faccio vedere
si ho genrato la gui con pages
ok
page *
in pratica sto coso mi ha fatto il codice della gui
ok
allora
Usa HTML, plz 
ahahahahah
vai a modificare il codice
si può inerire dell'html o del css 🤔
male che vada metti un big web viewer
Crea una Web App, ascolta per connessioni in locale e aprila con la flag 
 con 
interessante come cosa
ora voglio allenarmi in locale
con una gui semplicissima
mhhhh
uhm... finisco storia e arrivo 
Crea un'applicazione Flask
ahh
azz, non l'avevo considerato
il triangolo no, non l'avevo consideratoooo
ah ok, la GUI ce l'hai... basta che ad ogni pressione di un tasto chiami una funzione, e  dentro la funzione accendi o spegni un GPIO con la libreria
che si chiama RPi.GPIO
esatto
ma deve stare sul raspi allora
preciso proprio
rivelazioni
eh 
rpi gpio la conosco
ok, poi te le scrivo io se vuoi, è una cosa da 5 minuti
ahhhhhh
ecco appost 
Così viene mellio ù.ù
credevo dovesse fare request
dunno, devo guardarmi come funziona il coso con cui hai generato la gui
no a me serve solo fare le funzioni che corrispondono ai tasti
in pratica il primo tasto fa partire la funzione relay1
come la creo
dentro il codice scrivi

def relay1():
    
Tipo 
ah ok apposto
ma perchè, se gira in locale 
si volevo fare una cosa del genere magari dopo
sei fissato con le wa 
per ora deve essere un programma super semplice
1) Fare tutto in HTML è figo
2) la prima
che al py mi ci stpo abituando 
piano piano
non vedo il senso di farlo adesso, semmai lo fai quando funziona tutto il resto, che è più importante
È lo stesso funzionamento di Eel per Python
electron?
py?
Eel è la brutta copia di Electron per Python
Ma Electron funziona solo in parte così
piccolo ringraziamento nella gui se mai pubblicerò questa cosa
Hahahhahahahaahhahahaaahahhahaahha

comunque credo proprio di tenerla per me 
quando farò qualcosina di meglio penserò magari a pubblicarlo
ecco altro problema
import ftp_support
che libreria è?
ftp = file transfer protocol
per poter inviare e ricevere file da e verso un server FTP
quando vuoi solo una sinusoide e inizi a mettere cose a caso finchè non esce
non mi sembra moltissimo una sinusoide 

Non lo sai? Ora la funzione seno ritorna proprio quella forma lì
?
A che serve in una gui?
Bho
Ma perché roba a caso?
perchè nel dubbio ù-ù
beh ci siamo quasi dai
ma non dovrebbe andare anche in negativo? 🤔
Ma che cos'è?
niente mi sto divertendo con delle valvole
Ah 
e niente, provavo a fare un piccolo amplificatore valvolare così, del tipo una cosa molto base per iniziare
e come output sarebbe quel cavo sul catodo dopo al condensatore da 1uF
aah ok hahahahahahaaah
ussh, ce l'ho fatta, ho solo dovuto alzare da 180V a 300V, pff, che vuoi che sia ù-ù

solo io ho tipo scaga di lavorare con tensioni che siano anche solo sopra i 12v? 
ma io mi diverto con il variac a 500V
alternata ovviamente ù-ù
ah e quasi dimenticavo, il full bridge rectifier ci ha lasciati tutti, 50v a quanto pare erano troppo per quel rectifier da massimo 40v
i condensatori almeno erano da massimo 450V, quelli non si sono fatti niente :P
A perché non lo hai bendato?
Esagerato
eeh già, a quanto pare le valvole non riescono a dare un gain decente a così bassi voltaggi ._.
e vabb, 300 dovrebbero andar bene dai, queste valvole sono fatte per massimi di 330V, reggeranno....anche se hanno 99 anni ma reggeranno
Va beh guarisce prima
Perderei la tridimensionalità
Avrei problemi a camminare, leggere, scrivere e soprattutto giocare a cs
Pace
cosa c'entra CS che tanto lo vedi su un monitor 2D 
ussh, con tanto di distorsione soft
eh non riesco a vedere tutto il campo visivo con un occhioy
Va beh se invece di giocare, ti butti a letto non fa cosi male xD
Beh vedendo male non hai tanta tridimensionalità.....
Appunto 
Quello che basta
Verguognatiiii monei grabber vendutoooo
CONSIGLIO DELL'ANNO: avete beccato i 10€ gratis 
 
?

Sapevate che 
 per supportare il canale e ottenere un sacco di ricompense fighe? 

Ad esempio se li usate per un patronage da 3€ avrete per tre interi mesi (a partire dal 01/11) le 
, il 
 e i 
 
*ironia 
ma se gli doniamo un caffè possiamo andare in bici da lui e sfondargli in casa dici?
Si ovvio
Dai che in 5 orette di bici ce la caviamo 
*3 ore di macchina
Beh dai allora 15
da qua a trento la via più facile è scendere e passare per verona per poi prendere l'autostrada e risalire
 ma
ma...
questa è la gente che resta su reddit così tanto tempo da entrare in stato di psicosi mistica peggio dei terrapiattisti e dei molisiani
 FUNGE! Dopo ore l'ho sbrogliato. ora devo interfacciarlo col GPIO
Grazie mille
bella gente, io sono in quel momento della vita in cui ti accorgi che su un circuito abnorme per cui ti servono 28 resistenze, quarantordici condensatori, transistor, mosfet, valvole, 
eeehh niente, si va ad uccidere i vecchi circuiti ._.
 MOOOSFETT
preferisci metal-oxide-semiconductor field-effect transistor?
di niente, sono contento ☺️
HAHAHAAHAHAHAHA
eeh lunga storia 
 io ce ne ho uno davanti da un uF mwahahahah
biella
Se mi dai un euro domani te ne do uno
naah, uso quello da 100uF, piuttosto, hai una resistenza da 12ohm?
Boh può essere ma non ho sbatti di andare a vedere in garage
Tipo quelle ceramiche?
beh fallo, farai bene a portarla, ci vediamo fuori domani
*best minaccia delle medie evah
Forse domani mattina se ho tempo
purtroppo ho solo quelli elettrolitici quindi ci vado di ambarabaciccicoccò e vediamo se mi esplode in faccia o meno
Intendo le resistenze "dissipate" con la ceramica 
beh si, non devo fare una centrale nucleare, quelle che hai insomma, vanno bene anche quelle da 1/4W, se poi hai solo quelle da 20 cristo di W va bene
anzi meglio ancora queste se le hai ecco, che poi sai, ci passa un peeelo tanta corrente quindi meglio così
Mio papà mi 
Ha guardato malissimo quando gli ho detto che stavo andando in garage
Ne ho 2 da 5 ohm, 1 da 20 1 da 8.15 e 2 da 8.5......saad
Eccolo
Ma a lui andrebbe meglio ceramico....
Probabilmente questo esplode per quello che deve fare lui
Eh appunto mi hai letto nel pensiero
Già 
Chissà a che tensione lo usa
Alla electroboom style
Probabilmente intorno ai 300v mi pare
i 2 da 5 ohm
e oltretutto, come condensatori, hai un elettrolitico da 10uF o 100uF?
Ok.... Però prima o poi devono tornare e vive..... Intesi
perchè quello da 1 non regge con la polarità inversa che si ritrova
Forse 110uF da 24V
ti pago un pacchetto di croccantelle e ci sto già rimettendo non poco
sisi ok
facciamo 2
E se fosse un noleggio gratuito?
se ti servono ok, te le restituirò via
Domani probabilmente le porto..... Al massimo sabato
per ora dammele che voglio provare sta cosa, al massimo quando ho tempo vado da mia nonna e ne prendo da la e poi ti restituisco le tue, ma per ora mentre sono rinchiuso a studiare termodinamica non ho tempo di farmi 5km in bici
k
Ok
dai che voglio fare sto valvolare
Altro che commercio illegale di droga 
e le resistenze le ho calcolate in modo da avere pure l'effetto soft con le valvole, che è sempre bellissimo troppo vintage come stile, taak ù-ù
Ti serve per la radio?
tecnicamente potrei usarlo anche per quella effettivamente, ma per ora volevo testarlo per l'audio più che altro
Però a te sarvono 12 ohm le mie in serie saranno da 10.....
Si perché dicevi che quello a bjt perdeva troppa qualità
nono, in realtà mi servono in parallelo, 5 ohm in parallelo mi fanno 0.3 o qualcosa giù di li, a me servivano proprio quelle, stavo cercando di rimediare con 2 da 10 o cose simili
esatto
ma secondo i calcoli proprio quelle da 5 mi servivano
Ma.... Hai mentito
manco sapevo esistessero le resistenze da 5 ohm
ah e oltretutto ora posso fare in breadboard, mi sono arrivati i 120 jumper
Ma dove le trovi le valvole?
dalla tv anni '70 obv
In teoria servono nelle moto per quando la corrente prodotta dal volano non viene consumata viene messa a massa attraverso la resistenza perché il risparmio energetico gli faceva cagare
Beh beh
Io avevo puntato la russa GU81M
Fresche fresche dal telefunken
bella li
io ho le PC86
Per una vttc
Ti voglio vedere a metterle su una breadboard
È gigante la gu81m
in questo momento sto conficcando le valvole, non sottovalutarmi

*rumore_di_vetro_rotto*
Ahahahah
È brutto quando le rompi perchè per trovarle è difficile
AH, ecco il tuo concetto di "grande"
AH
*imprecazioni_in_vicentino_misto_ucraino*
ebay a 10 euri
È più grossa della mia faccia quella roba
però 10 euri l'una sono care, se poi punti a quelle buone sono anche 100 euro l'una
"imprecazioni in vicentino" non esiste
si chiamano bestemmie
*si chiamano coniugazioni
HAHAHAAHAHAHAAHAHAH
In Ucraina si bestemmia? 



Cyka blyat 
quello è russo
Lo so
Ma ormai è una meme
Ma scusate
 che fine ha fatto? 🤔
Non era uscito dal gruppo?
già
Stupisci 
ok questo è fin troppo aulico invece
L'ho chiesto tempo fa

^
Per un attimo mi sono cagato in mano
concordo
In 
, letteralmente
Ma......

lol
Comunque quella non è una D ma una P o Una B contaci pls 



io non ho visto niente 
Guarda che è una P eh.....
comunque non va bene
Allora una B
ecco

Non ci avevo pensato
btw, queste valvole qua dovrebbero reggere come amplificatori(le PC86) anche se per amplificare segnali mooolto deboli mi sa che non gli sta troppo dietro, comunque c'è di buono che è una UHF quindi posso usarla per la trasmissione e poi regge fino a 330V
si è uan valvola RF
Dai eh..... Se non avete warnato lui
.
assicuratore di vasi da notte
Figa è un messaggio dell'8 luglio, dove sei andato a trovarlo 
L'ho salvato in saved messages perché mi ha fatto troppo ridere 
ah.
vabbé tu ce l'hai ancora
Si perché?
perché in questo gruppo è leggermente vietato
ci ho pure preso un warn l'altro giorno :/
Ah
scaduto yeee
avevo mandato uno screen di una chat di WhatsApp
Ah si....mi ricordo
diciamo che era una chat poco filocattolica
Il bot non fungr
Io invece sono stato pppravo e ho censurato 
sí che funziona, non spammare 296 comandi 
Ed era una una cosa a scopo didattico 
Iniziato il cablaggio
Mi mancano quelle 2 resistenze e il condensatore e poi ci siamo
e anche un altra cassa mi serve...ma vabb, si trova
Ma nel simulatore non hai disegnato l' impedenza della cassa
l'ho considerata
Dispersivo un fiá
btw, ora faccio una cosa a tensione bassa, giusto per vedere se le valvole funzionano ancora, poi si passa agli amplificatori seri ù-ù
Bellissimo ahahahah
Guarda! Un lamer!
Apposct
Ma quanto è bellissimo questo gioco 
Stai a vedere....
E come fa ad amplificare con un carico simile ?
L'idea era attaccarci la resistenza da 800 ohm in serie allo speaker
Mhanz
Ahahahahahah
Non avevo dubbi

su che cosa?
Ma l'uscita la prendi al catodo?
Eait a moment invio la foto
Ma è il pocophone?
E gli speaker considerali le 2 resistenze da 600, poi ho fatto un paio di modifiche ma vabb
Mi 8 (con la cover che lo rende meno borderless, ma in mano a me senza cover durerebbe 10 minuti)
Quando prendi la scossa dal microfono e vuoi capire perché 
Che hai adesso?
Guys
La beta del nuovo Google Home
Funziona tutto tranne i termostati, per qualche motivo non mi setta la temperatura
Fiiiiiiigo
Già arrivata?
Beh dai ci sta, è una beta
Yep, vuoi l'APK?
Tanto non ho roba con cui testarlo 
Ah poi mi riconosce il player musicale (Volumio) come una luce
Lo stato on/off corrisponde al play/pausa e la luminosità al volume
È fantastico 
Quelli di Google quando si mettono fanno bella roba
Peccato che ogni tanto faccianp Google+ o Google Allo

Peccato perché Google Home supporta i player musicali
Ma me lo vede come una lampadina :/
Eeh dai sono bug
Comunque, material 2 troppo figo
Già... Spero risolvano presto perché voglio troppo provare a far partire le canzoni da Google Assistant sullo stereo
Vero
Stavo quasi pensando di flashare la Pixel 2 Experience sul Mi 8 per provare il nuovo Material
Mmm
Beh
Why not 
Non ha grossi bug, quindi potrei provarci
Però poi mi mancherebbe la MIUI
Nah
La miui non mi piace
Mi sto trovando molto bene con la MIUI 10
Poi comunque l'ho in parte provata sull'S6
Ho flashato una Lineage con Pie (che ho tolto dopo mezza giornata)
Beh pie è figo
Soprattutto le gestures
Yep
Non tornerei indietro
Il problema è che il dev di quella Lineage lo conosco bene
Non ha mai fatto una ROM stabile nella sua storia
Ha hardbrickato l'S6 di un mio amico
E questa ROM con Pie ti fa ustionare mentre usi il telefono, per non parlare della batteria che dura 20 minuti...
Poi il changelog dell'ultimo update diceva di aver fixato il drain della batteria... L'ha fixato disabilitando del tutto l'hardware del GPS perché "consuma troppo", quindi ora funziona solo la posizione presa dalla reti cellulare
Ahaahahahah sfiga 
Il bello è che è pieno di fanboy che gli vanno dietro
C'è un tizio che fa rom per il Nexus  5x
Ha 14 anni tipo

Che probabilmente non hanno mai provato una Samsung Experience fatta bene per dire che quella ROM è stabile
Se è bravo non vedo il problema
Che se la tira un sacco 
E che non è capace di gestire le cose da fare
Beh a quell'età è normale
Tipo con la rom di pie
Anche io a 14 anni me la tiravo un sacco
Prima ha messo il tema pixel, le animazioni. E poi ha fatto andare gapps e camera
Per cui avevi una rom con l'animazione dei pixel ma che non aveva il play store o non andava la camera
Geniale
Oppure anche con la rete dati, la ha sistemata dopo un sacco
Io stacco ora però
Notte a tutti
Notte
Ha ancora molta strada da fare
C'è uno, italiano tra l'altro, che abbiamo bannato dal gruppo del modding dell'S6 perché si metteva pure a insultare altri developer molto più bravi di lui, poi si è messo a fare ROM... Ti dico solo che uno ha sfondato le casse del suo impianto audio collegandole al jack dell'S6 con quella ROM, aveva disabilitato non so cosa e uscivano 3-4V in più dal jack audio
Lol
Io da gestione dischi ho cancellato più di una volta il boot manager 
Oh sheet 
Ma com'è sta moda di rispondere ai messaggi dell'8 luglio oggi?
Sei il secondo stasera 
Boh, mi è uscito davanti l'ho letto e ho risposto 
Sono anche io fastweb (era per rispondere ad un messaggio di giugno) 
+++++++
Io dovrei mettermi a dormire che domani mattina alle 7 mi aspetta un lungo viaggio verso la Maker Faire, notte
Non ci credo
Si è buggato gmaps proprio quando mi serve
Io starei nella zona rossa ma continua a dirmi che sono alla stazione Tiburtina dove ho preso il treno, appena lo riavvio mi da la posizione corretta ma torna lì dopo 3 secondi
Ush
E io come faccio a capire di essere arrivato a Fiera di Roma così
Con la gente che c'è è impossibile guardare fuori
Ah ahahaah
Riavvia il telefono?
Boh dopo ci provo
Comunque ci sto andando a intuito contando le fermate
Se il mio intuito è giusto devo scendere alla prossima
Io riavviarei prima 
Mi sa che è una buona idea 
Madò l'intuito
Weeeeee

Madò la gente
Scendi dove scendono quasi tutti
dove conviene prendere un rapsberry pi zero w e pi 3b+ se non ho fretta
allora...
io: dovrei comprarmi un cubo di rubik
yt
io: dovrei tornare a vedermi conan
yt:
e poi... chi è questo?
Chi si trova alla maker faire?
Hey 
 questi ti copiano
Mi trovo nel padiglione 9
In questa foto ci sono :v
Però non mi riesco a trovare
Altre 6 ore di viaggio fino a Roma...
Ogni riferimento è puramente casuale
Non spoilerare
Perché marco vlogga domani?
Nono perché ci vado domani
Confermato per domani adunata alle ore 14:00 luogo da decidersi, vero?
Dove stai?
La mia classe Ha uno stand a e22
qualcuno che si indende di nodeMCU?
uh gabrix pappagallo
Sul treno
Vabene 
hello
Ci siete anche domani?
Io no però gli altri si

Più wemos, ma siam lì
?
È una scheda tipo nodemcu
Avevi un consiglio da chiedere?
La mia scuola si chiama Enrico Fermi lol
Ehi ma io la conosco sta scuola!
Isis?
Partecipato alla nao challenge
Tu sei del Fermi?
Nope
Ah ok
Comunque ho presente la Nao challenge. Anche la mia ex scuola partecipava (e partecipa tutt'ora, spero)
A scuola mia lo hanno vinto un nao
.
si volevo capire che differenza c'è fra falshare un .bin oppure programmarlo da ide arduino
Ah ok, io faccio sempre da arduino ide. Praticamente un .bin è già compilato, quindi viene solo copiato nel microcontrollore
oddio, ho appena visto l'hub arancione 
Aiut, non ci sto capendo più niente
eeeeeeh, niente
un momento di silenzio per la resistenza da 12 ohm
che ci ha lasciati tutti a 90V 0.8A di lavoro
Però è una bella lucina
e anche l'unico salvavita del condensatore di 
 se non la mettevo il condensatore esplodeva mi sa
Ma togli l’ alimentazione 
pff, tanto non esplode ù-ù
e ps, va ancora
Si ma...
Che il primo viene compilato e caricato, il secondo viene solo caricato
Mmmmhhh
Rip
eee niente, cambierò il circuito :P
Lol
Beh normale
Cosa pretendi che sia una resistenza da forno xD
Ti conviene che sppravvivano tutte queste tre cose ok? 
Cosa sono? C'è lo scotch non si capisce
70W su una mini resistenza
Buonpomeriggio ragazzi, ho da poco creato un bot (per telegram) e vorrei metterlo su un mio server sul rasp, come faccio?
Le 
 resistenze da 5ohm
E il mio condensatore da 100uF
Potenza massima?
5W mi pare
Se gli da 90V piangi xD
Già 
Cioè bastano 12V 
E il condensatore è elettrolitico da 24V quindi idem
a ok, grazie
Non so..... Per le valvole
raga:
Arduino:1.8.5 (Windows 10), Scheda:"NodeMCU 1.0 (ESP-12E Module), 80 MHz, 4M (1M SPIFFS), v2 Lower Memory, Disabled, None, Only Sketch, 115200"


 
 <Adafruit_Sensor.h>

                             ^

compilation terminated.

exit status 1
Errore durante la compilazione per la scheda NodeMCU 1.0 (ESP-12E Module).
help
Se ci cortocircuiti anche 12V si bruciano
Ssshhh
Ah intendi quello
Resistenze quelle con lo scotch, non si saldava quindi niente, attaccato così
Ti tengo d'️
Se sbaglia il circuito si
Pensavo intendessi cheil circuito non necessita di 90V ma bastano 12V
Da 1,5 watt
Ho già avuto cattive esperienze con i condensatori elettrolitici...... Domani ti spiego
Quale è secondo voi la miglior vpn per qualità prezzo
Hai la libreria? Il suo nome è scritto per bene?
Credo di intuire
Non è così semplice invece
*1/4 di W
la lib no
come si installa?
Scaricala
Let me 
 that for you:
 

Si dice 0.25
ora che ho il file .h?
Cerca su internet come includerlo, lol
È veramente effettivo
Rubber duck debugging - Wikipedia

Voglio nome e cognome di sto cerebroleso
Yeeee tutti a lamerare
?
Intendo che spiegare la problema anche a se stesso aiuta tanto. Mi è capitato tantissime volte oggi ho scoperto di sta cosa..
Poi dicono che l'aborto è contro natura....
ahhahahahah
Wut
Lol
Ragazzi qualcuno mi può aiutare ad installare il compilatore c cygwinK
?*
Ragazzi, qualcuno mi può aiutare ad installare il compilatore c cygwin?
Ma la mano si triggera ogni volta che faccio un asterisco?
*a
Si.... Figo
Lo so
Ragazzi, vorrei installare una distro Linux su un 2 in 1. Tutte le distribuzioni riconoscono il Touch o si devono installare driver e cose del genere ?
Idk
Mmmhh...ma se io scrivo tipo *ciao
Dipende dalla distribuzione, in genere comunque devi installare il driver da te per il touch
Tipo Lubunto è già configurato ?
Boh
Dipende anche dal portatile, mica lo posso sapere
è la risposta che dà GAssistant
Ovviamente......
 peni che con il tyro farai solo freestyle o anche race in qualche competizione?
*pensi
Domandone... nel css ho un selettore, se si chiama così, deve c'è scritto 
. È possibile estenderlo ad altri tipi di input o devo fare un copia incolla?
Fare 
 e basta?
Ho provato, ma non funziona
Allora fai 
E così via
Ok, thanks
Eh* lel. Ho editato.
Devi dire che problemi hai avuto
Che ne pensate dei Wiko?
A me non ispirano tanto
Merda
A un mio amico è esplosa la batteria
Ma wow
Ce l'aveva in tasca e gli si è piegato da solo
Stile iPhone 6 Bend Gate
Uddio
Dopo un po' gli è esplosa la batteria
Poi ne ha uno un mio compagno di classe, ha manco un anno e gli lagga
Ottimo, i miei dubbi erano fondati allora
Quella marca non mi ha mai ispirato tanta fiducia
Solo che mi serve un buon telefono sotto i 200
Comunque uffa sta MIUI beta draina un po' troppo con la connessione dati attiva
In standby va molto bene, ma appena inizio a usare molto la connessione dati (tipo Instagram) inizia a droppare come se non ci fosse un domani
Avevo adocchiato qualche xiaomi a poco ma la cosa dell'nfc mi fa stare ancora male
Ieri l'ho spento all'80% con 2 ore e mezza di schermo sotto Wi-Fi
Mi è arrivato alle 17:30 con il 15%
4 ore e 40 di schermo
Comprese le 2 e mezza consumando solo il 20% sotto Wi-Fi
Con Oreo mi faceva tranquillamente 8 ore di schermo
Comunque stasera dopo due settimane di vacanza che si sono presi i dipendenti Xiaomi esce un aggiornamento, speriamo fixino
Ascoltatelo se ne capite di Android
Se Acer non rilascia l'aggiornamento no
Il mio tablet l'ho mandato in pensione perché non escono manco più gli aggiornamenti delle app, Chrome è rimasto a una versione vecchia di anni e mi da problemi nel caricare pagine
È rimasto ad Android ICS (4.0.3)
E no, non c'è nessuna ROM, non si può sbloccare il bootloader. Qualcuno era riuscito a rootarlo sfruttando una falla di sicurezza di quella versione
Raga qualcuno mi può aiutare a capire come verificare se un operazionale differenziale è in saturazione ?
nel dubbio la 220
Beh il mio aggiorna il playstore e poi inziano a crashare  tutte le app Google
C'è scritto sei te orbo in questi giorni
Suggerimento, rimuovi la  cover di plastica
Dove lo leggi?
Dovrebbe essere sotto la cover di plastica... La devi staccarr
12VDC?
Non 3,3?
5-12 evidentemente ha un regolatore di tensione bohhh
Ah ok
L'output leggo bene 3,3V? È sfocata...
Non lo so io manco lo ho questo sensore
Basta che non fondo il Pi 3 B+
È la prima foto di google cercando 
Pir arduino
Mi ricordavo di un'altra persona che aveva il tuo problema e dopo un po' ha scoperto che c'erano scritti... Ma doveva rimuovere la cupola 
ah
Fa ridere
Re
Raga ho appena scoperto che il mio professore é al maker faire e tu no
e tu chi? 
Io
Ahahahah
Tu sei là?
nop :(
colpa di 
 che mi ruba il posto
Pensa che io non sono mai andato quindi
Che c'entra Giorgio
c'entra sempre 
eh neanch'io finora hahaahhahaha
Io non sono andato a nessuna fiera
Un anno mi metto e me le faccio tutte
Vado in giro con il penny board
❤️

Tu almeno a qualche fiera sei andato e sopratutto hai incontrato Overvolt
Ti ricordi di me vero?
uhm in realtà no 
Che delusione
Error boss13440 blakerview
eh oh mica posso ricordarmi 630 persone solo dal nome hahahahaa
AAAAH capito
Ecco
Eravamo nello staff
yup
Shrap come sta? non l'ho più sentito
Neanche io
Sono uscito

Mi sono rotto le scatole io davo iniziative per far rinascere il canale e il gruppo e nessuno mi cacava
già 
Poi io ero la per fare un po' di grana ma non mi passavo i gen
Quindi ho chiuso con quel mondo
ecco bravoh
Soltanto che ora sono più povero di prima
oh il mio (ex) canale dove postavo le canzoni ha ancora tipo 50 membri 
Ahahahhahaa
Se volete donare vi mando il link di paypal
Ma tu giochi al pc?
è da un po' che non tocco nessun gioco, a dire il vero
Un giorno li riprendi? 
Ci facciamo una partitina
a che? 
Boh che giochi hai?
eh nessuno, appunto 
Andiamo di crack o li compriamo?
Io per ora solo gta 5 originale
Io per principio sarei contro le crack
però il mio Start è così tipo
Ah scusa
Diversamente comprato
Va bene?

tutti ovviamente comprat... ehm...
Tutti originali 
ORIGINALI
GIAAAA' esatto 
Ci facciamo un viaggio su euro truck ahahahha
Eh... Grazie è mio cugino
Non dicevo a te 
Dicevo a filippo
Ah a Filippo ahabahha
Mi fai conoscere overvolt
Ahahahaha
Se mi dai il suo numero ti do una caramella squagliata
ah spe forse non è proprio lui
Va bene lo stesso

Quanto tempo hai
tempo libero? non molto, why?
chi ti ha detto che li uso tutti 
Per avere tempo e voglia di installare e crackare tutto ahah
voglia fanno sempre comodo prima o poi, tempo ci ho messo un pomeriggio e a craccarli ci ho messo 2 minuti
basta cambiare un file eh 
Ci stai? 
dovrei installarmelo e imparare ad usarlo, non ci ho mai giocato 
Le stampanti 3d regalano grandi soddisfazioni
volante F1? 🤔
Ja
Fiiiiiigo
È facilissimo
Hai un controller?
nop
Sterzo?
ma chi lo trova il tempo di farlo 
niente :/
Allora no
Euro truck con tastiera é brutto
Aspe che cerco un gioco
Che giochi ti piacciono?
chennesò, non gioco da un bel pezzo 
Giochi di corse o fps?
Giusto per regolarmi
mm corse piuttosto
Freeroam o corse su pista?
Dai giochiamo tutti tre a qualcosa, io mi autoinvito 
(scherzo naturalmente)
Se vuoi puoi venire
Guarda che non abbiamo mai sparato nessuno


.
Io in tutta la mia vita ho comprato solo minecraft e overwatch
E non tocco entrambi da mesi e mesi
Se vieni ci facciamo un viaggetto  a euro truck tutti assieme
 
 ci state?
A parte che non mi piace il fatto di essermi autoinvitato 
sì ma quando 
Però dai, un giorno si può fare
cioè io non posso mai praticamente
^
e minecraft è grave però
quando vedi la parola minecraft in un chat
Io per ora non posso perché deve arrivarmi una cosa
Tempo fa ci giocavo anche io sono arrivato alla 1.9 e poi il combat system si andato a fare un giro e allora ho smesso di giocarci
MA moddato è bellissimo 
?
Non ricordavo una cosa
Raga voi dove parcheggiate alla maker? Al parcheggio nord?
Io me la faccio a fette
senti,tu. Non azzardarti a parlare male di minecraft,senno flammo cosi tanto che mi bannano 
È peggiorato minecraft
io gioco solo bed wars e sky wars una volta per 2 settimane quindi..
non ne ho il tempo di giocare 
Ah ma è già nato George O_o
E poi realizzi che siamo già a metà ottobre
Giornooooo
Ho appena installato un DE fighissimo su Ubuntu....
Deepin
Guarda già i soldi nei vestiti
non gli ha ancora comprato degli occhiali da sole?
ma per genetica non dovrebbe riuscire a vedere proprio la luce
senza occhiali da sole, non è suo allora.
figlio del postino
No ma tranquilli che sto sensore non cambia stato 50 volte al minuto
Come riempire il database di home assistant in pochi minuti
Ma questo buco di ore nei messaggi?
Tutti impegnati a fare cose
Io ho appena montato un PIR in salone
Accende automaticamente i led col motion detection e non li spegne mai se rileva la presenza di qualcuno nella stanza, così forse la smetterò di prendere porte in faccia la notte
Partiti per Roma? 
Parto alle 8:00 
Avoja
Già si sta ambientando

Giorno
Lol
ma l'ha ricevuto tramite drone? 🤔
Secondo me si
Raga chi gioca a gta 5 online pc?
No
E tra l'altro oggi scuola
Obv
Qui ancora nessuno 
Hahahahaha
Coming
sigh 
daai 
che io sono qui a casa a studiare 
La nuova maglietta 
 ?
Spoiler!!!!!!!!!!!🤣
 sei il nostro infiltrato🤣
Questi spoiler
Non vieni alla maker faire?
già
Uff... Vabbè allora ci incontreremo un altro giorno 
Yup hahahaha
Makerfaire raduno dei makers,
Ultra raduno dei producers, no? 
L'ultima idea mi ispira, esiste già? 
al massimo la improvvisiamo noi, di sicuro tiri sù qualche centinaia di persone 
Penso serva un maggiorenne altrimenti al massimo improvvisi un rave illegale 
beh, all'Ultra pensi siano tutti maggiorenni? 
cioè, ci sarà qualche infiltrato no?
ah aspe, basta chiedere a Elmar 
Buttiamo giù un palco, qualche subwoofer... Qualche altro subwoofer, altre casse e siamo pronti 
ok, ottimo 
Intendo tra gli organizzatori 
AAH 
Eh 
comunque io ho casa libera, non so se si nota
Wait che in questo autobus di libero c'è solo il WiFi e fa pure schifo 
Lol 
Ma che triste
Audio from Marco
Si fa così 
(da notare come il Mi 8 riesce a non andare in clipping con quel volume)
eh ma io ho mia zia sotto 
Lol 
Io ho altri 3 piani sotto, tutti abitati
Però il pomeriggio non c'è quasi nessuno e non do fastidio
Ragazzi qualcuno che è alla maker faire mi può dire se ci sono le navette da tiburtina, come funzionano e se sono gratis?
Non mi pare ci siano navette, sul sito non c'è scritto nulla. 

Ok grazie
Il tuo occhio come va???
Bene bene
Comunque stiamo arrivando anche noi
Hanno aperto ora
Lo so
Noi abbiamo appena preso il raccordo
Sono di Roma Nord, quindi ci vorrà un bel po', si fa quasi prima col treno
Io ma sono fuori fino a martedì
Ah... Ma non si fa appositamente per darlo?
Eh... No (?)
Perché dovrei dar fastidio ai vicini? Voglio solo sentire la musica io
Buongiorno 
L'appuntamento dov'è?
il posto esatto si saprà verso le 14
Perché è molto divertente
Sapete come risolvere ?
 come sta l'occhio?
Io ho storia adesso, elp
Io anche sto facendo storia
Seeeee è suonata
Grazie universo
Sto morendo

Adesso ho scienze, non facciamo niente, parliamo di sopressa per 1 ora BELLAAAAAAA
e alberi spostati 
Nooo, avete stilo?
Lol
Posso spoilerare tutti i video 
Muhaha
Attenzione...... Un 
 selvatico
Già
Checculo
qualcuno con iliad sta avendo problemi nel ricevere le chiamate?
Manca qualcuno 🤔
ah già, io :(
Hello darkness my old frieeeeeeeseeeeend
E io, 
 e 
Ho incontrato il ragazzo da cui compravo gli hamburger nella pausa pranzo in ufficio.
MA
Sta vendendo hamburger qua fuori
Io quando sono andato ieri, purtroppo un solo giorno, ho incontrato dei cinesi con strumenti musicali elettronici al padiglione 8, erano fighissimi
Li tira fuori dallo zaino?
Ha il camion
siieeeeeeed
dai che l'anno prossimo ci andiamo assieme
 
dai che facciamo la comitiva di vicentini 
ci troviamo e andiamo in 3
esatto
poi prendiamo un flixbus
chiediamo agli alpini un bus e via in autostrada
Hahaahhhhahahahaahahah
lol
Mi date un passaggio? Sono un pò lontano
Poco poco
tu ridi e scherzi ma ho la base degli alpini che sta dall'altra parte della strada e mio papà è alpino quindi ogni volta che ci passi davanti è d'obbligo entrare d'inverno a bersi la cioccolata calda con sopressa aggratis con loro

*che ps fanno solo quello loro mi sa
tipo dove?
Calabria
Ahahahh
apposct
E vieni vie
beh sei più vicino a roma di noi
Si ma non posso arrivarci
effettivamente, quei treni sono diventati un mio trauma infantile
da qua fino a roma in 3 ore e da roma in giù per fare tipo 200km ci abbiamo passato 12 ore in ritardo di mezz'ora
Tra qualche anno vado alla fiera
Spero
650km in 3 ore e 200km in 12+ ore
Ahahahahaha
bello questo "spero"
Ehhheheheh
quando capisci cosa si intende con "differenza di civilizzazione"
Mi prendo un penny e giro Roma con quello
giààà, però voi in compenso avete i gelati da kilo a 2 euro
Ma non é il fatto di civilizzazione é il fatto che i treni fanno schifo da tutte la parti ma qui di più
Io a 50
quando capisci che trenitalia non è messa poi tanto male rispetto il resto delle alternative italiane
apposct
Pensa in Giappone lì il ritardo lo desideri
O in svizzera
Scrivono 8:21 e arrivi alle 8:21
mahonna, in giappone devono fare le lettere di scuse ufficiali con tanto di comparsa in tv nazionale se sei l'autista e sei in ritardo di tipo 10 secondi o in anticipo di 10 secondi
Ahahhaha
Ti pagano anche
e il problema è che sono messi seriamente così
"mi scusi se ho ritardato un secondo"
Poi Trenitalia ti manda a quel paese
Eheh
Ma io sono in montagna oggi
trenitalia in ritardo di 30 minuti anche, ma i più problematici sono gli aerei, per dirti i voli per l'italia sono sempre in ritardo di almeno 1 ora larga, l'altra volta per ritornare in italia l'aereo era in ritardo di 5 ore....5 fottute ore
dall'ucraina intendo, però non sono aerei ucraini, sono le compagnie italiane che fanno ste cose, solo loro
Mia cugina 9 ore di ritardo
Veniva da new York e ha fatto scalo a Roma a Roma l' aereo era in ritardo di 9 ore perché non so cosa era successo
Si é fatta 9 ore in aereoporto
maronn
Accettate anche inbucati veronesi? 
Anche gli imbucati calabresi?
Non so.....
 non ti si vede 🤓
Affidabile?
Ma questo che ha ucciso il drone tipo subito?
AhahaHah
Vecchie guardie!!!
Si..... È il sito ufficiale
Kek
Fin là c'ero
E allora....
Ho letto che la Ender 3 ha il piatto concavo, sicuri che sia la migliore
Se qualcuno l'ha mai fatto
Haahahaha bellissimi 
 anch'io..sono di Reggio
Weeee
🤣 il Caffè Matteotti e Sottozero ti hanno traumatizzato?
Pure tu?
Sono di Catanzaro
mahonna, gelato piccolo 2.50 ed è un piatto fondo di gelato, ho visto uno uscire direttamente con un cucchiaio ficcato nel barattolo da mezzo chilo, credo abbia preso un medio
Classico🤣 qua da noi quando dici "mi mangio un gelato" si intende minimo mezzo chilo..non esistono misure mignon
Ahahahaha
Lo hanno tutte... Ci metti un vetro risolvi
Ma il vetro lo metti semplicemente sopra con due clip per tenerlo fermo?
(domanda da super neofita in campo stampa 3d)
e poi ci sono io che l'ultrabase è moooooooolto più concavo del piatto in alluminio della anet a8
anche, come vuoi insomma
basta che lo blocchi li, non è che ci sia un modo in cui farlo, l'importante è che stia fermo li
Eh oh
Perché sei nascosto in tutte le foto?
Ma che bellii 
🤷‍♂
ragazzi io non sono riuscito a venire
mi spiace
sarà per l'anno prossimo
Un Cicca selvatico pt. 2
(powered by Mi 8's dual camera portrait mode)
Babba bia che sponsor
Che bokeh
Cosa posso trovare di bello in un telefono cordless?
La trasmissttente radio forse?
Sta prendendo forma 🤔
wat
Ma lo hai disegnato e stampato te?
Ok no è un progetto open
Và che bokeh
Si.. ho osservato qualche modello su thinghierse poi li ho uniti insieme ridisegnati e stampati
l'ecdl ti serve se da grande vuoi fare il cassiere al mc
Ci mancava l'incidente
Per concludere in bellezza il Maker Faire
Meglio Oracle e Cisco, assolutamente..l'Ecdl ti serve soltanto per i punti nei concorsi
Ti hanno investito?
No
Sto genio del male si è addormentato
Tecnicamente l'avremmo investito noi
Ma se stai fermo mezz'ora, parti e inchiodi 2 secondi dopo, manco Gesù Cristo avrebbe avuto i riflessi per frenare in tempo
In poche parole l'avete tamponato
Ah, precisiamo che ha inchiodato al centro di un incrocio
Ti diranno comunque che non avete rispettato la distanza di sicurezza ecc
Scialla, tanto non ci sono danni
sto prendendo lo xiaomi redmi note 5, buono?
non l'avete tamponato?
la macchina tutta intera è rimasta?
Yep
Ah, pensavo ci fossero i vigili
ma wow, non è una macchina, è un panzer
Vedendo quella persona con le mani sul cofano
È un'Audi A3 primo modello
La nostra una Qashqai
ah 
É il migliore nella sua fascia di prezzo
nice
Ce l'ha mia sorella
rly?
come si trova?
Bene
certo che quello dell'nfc è un grande compromesso
Ah 
 mi sono dimenticato di spoilerati una cosa prima
Controlla le notifiche di Patreon
Visto visto gracias 
Wait a second...... 
 non avevi detto che il 5G sarà quasi sicuramente in 5Ghz?




C'è scritto 700Mhz
Quella è una banda
In Italia le bande 5G messe all'asta sono 700Mhz, 3700Mhz e 26Ghz
26GHz? Stikazzi™
Ping di alcuni microsecondi
Ma i dispositivi devono essere in linea d'aria
Nonappena arriverà il 5G qua (che nella mia zona di Roma significa che bisognerà aspettare come minimo 4-5 anni da quando inizieranno a metterlo al centro di Roma) lo dovrò testare con csgo
Infatti si dirà addio ai ripetitori come li conosciamo ora
Ottime slide
 
 Oggi vedendovi alla maker faire devo dire che siete veramente simpaticissimi!!! E anche molto ma molto alti! Ps. Sono quel ragazzino nanetto che vi ha chiesto un autografo sul post it
❤❤❤
❤️
Marco è un palo, vero? ❤️
E già!!
Quando l’ho visto ho dovuto prendere una scala per vederlo
Hahahahaahahahahah
Secondo me non é un palo
Il palo é più basso
Ah
Ho comprato sto cosino, per 2,5€ non è per niente male
Si sente molto meglio di molti PC portatili
Che cancrata
Uzzio
Telegram esiste allora
Yep, cluster down
Mezzo mondo senza tg
Poi sti qua manco lo scrivono su Twitter
L'hanno scritto
Marco....l'ho letto un'ora fa
L'ho presa a 1€ 
Boom
Per il rasp, dovrei installare Google Home
Ma ha delle limitazioni?
Google home su rasp
molte
Non hai diritto di parola
?
io ti consiglio molto di più un Google Home mini
Ma io sinceramente stavo pensando anche ad alexa
nah
Poi è anche più economico siccome devo coprire tutta la casa
Basta che si decida ad uscire in Italia 
Ban
ma costano uguale
150€
quelli piccoli 60
No no ma a me poco importa della qualità delle casse
No 29 echo quello piccolo
È solo per provare un po', secondo me ci si può divertire
Ma però mi spieghi cosa ti ho fatto per farti arrabbiare così?
"account seller"
Cosa
Io?
Te lo sei inventato
Non è perché conosco danz devo vendere pure io
Diglielo
Sei segnato
?
Cioè non so chi ti ha detto che io vendo account
Sei segnato
?
Perché sono admin di un gruppo?
Di ritardati? Si
Entri nella mia lista di proscrizione
Okay sarà pure un gruppo di ritardati ma il nesso?
Cioè dove c'è scritto che vendo account?
Mica ho detto che sei tu a vendere account

Ho detto che sei tu?
Non mi sembra.....
Ma cosa c'entro io?
Io con "account seller" non c'entro niente
Giorno gente
Sei il mio collegamento a lui
Sei segnato
Non state scrivendo da 3H. Quasi impossibile
Non ci sto ancora credendo

Mannaggia a Telegram che non va
ehm... è l'1 di notte, ci credo 
non mi sembra il caso di tirare su tutto sto casino perchè è l'admin di un gruppo che non ti piace
esci dal gruppo e basta
Ognuno può essere admin di tutto quello che vuole. A te cosa cambia? Nulla.
Telegram è risorto
Oddio telegram è resuscitato, ho paura per quando riaccenderò il pc quanti messaggi partiranno per vari gruppi in cui sto
Io ho riavviato tipo il modem
Ho fatto un casino
Poi è arrivata la notizia che è saltato un cluster
Ma tipo provare con il 4g e vedere se va?
Ho provato rip
Buontonno
Che bello quando cominci a programmare con tutti i buoni propositi e finisci per volerti impiccare 
sempre così
sempre
Collegamento?
Solo perché sono admin di un suo gruppo?
Eh oh. Vita da programmatore....
Vedo che mi capisci
Poi magari ti svegli la mattina dopo e risolvi in due minuti contati.
E allora si che ti partono i cristi

nono, di notte, peggio
Bè tipo ogni volta
ti svegli a mezzanotte e ti salta in mente la soluzione
e allora non ti riaddormenti più
Io purtroppo la notte non ho ancora sperimentato
Perché quando dormo mi risveglio necessariamente la mattina
Non mi sveglio mai nel bel mezzo della notte
Peccato che stack overflow mi ha creato più casino che altro
uff 
 comunque Telegram è stato off dalle 20 all'1
visto hahahaha
Lol sono ignorante, è il primo vero linguaggio oop che uso, la oop è ez ma le funzioni che non ho mai usato no.
Ad esempio map non l'ho mai usata se non per una roba con potenziometro + servo sull'Arduino
Che linguaggio?
è un modo di programmare diverso, bisogna farci l'abitudine 
Dart
cosa che devo ancora fare
È fighissimo dart ma devo iniziare a prendere confidenza
Figo l'ho solo sentito ma mai usato
Ma te lo fanno fare a scuola?
No
Tutto quello che so di programmazione l'ho imparato da solo
Ed è la cosa più bella imparare autonomamente
bella la scuola vero?
Per ora abbiamo ancora il biennio comune, sono in seconda, dal prossimo anno inizieremo a fare qualcosa di concreto.
idem
Ora scratch a manetta
Che scuola fai?
sperèm 
IIS
Stessa cosa di ITIS, ITI e così via
Allora al triennio se scegli informatica ne farete un casino
pura la mia
Quello si, spero bene più che altro
E se sai già la programmazione ad oggetti sei tipo avantissimo
Però tanto so già che sicuramente moltissimi miei compagni e magari anche amici non ce la faranno.
Perché molti di loro non hanno ancora capito che informatica != Quello che fa blink46
Blink46 = disinformazione
Bè magari vogliono fare i sistemisti e non i programmatori
Sì ma ormai se non riesci a programmare non passi eh
Ah bè quello di certo 
Anche se io ho dei compagni che non so per quale motivo hanno scelto informatica ma gli fa schifo programmare e anche tutte le altre materie di indirizzo non gli vanno bene
Però sono arrivati in 5° non so come
Che schifo
Sì appunto, ma lo dicono pure loro che hanno sbagliato l'indirizzo ma ormai era tardi per cambiare
Invece la cosa che odio di più è che quelli che fanno meccanica, prendono per il culo quelli di informatica perché dicono che stanno tutto il giorno a scrivere codice mentre loro risolvono dei bei problemi e fanno cose importanti. Dicono così perché pensano che il nostro lavoro sarà fare i programmi che calcolano l'area dei triangoli.

e poi le loro macchine funzionano con i computer
mah guarda te 
Mah, nella nostra scuola siamo tutti tranquilli
C'è la mentalità del "Fatti i cazzi tuoi che campi 100 anni"
Pure i loro telefoni
Magia eh
E poi ci siamo noi del liceo che ci danno fastidio quelli degli itis informatica perchè finiscono a tirarsela che sanno più di noi informatica perchè fanno 5+ ore alla settimana di informatica e noi del liceo scienze applicate solo 2...e poi ai tandem universitari te li ritrovi in crisi appena devi cambiare linguaggio da qualunque cosa che non sia cpp :P
sattoh
Lo prendo come un affronto personale
HAHAHAHAAHAHAHAHAHAH
Comunque raga io sono anche web dev e ho una paura matta per quando faremo HTML e CSS
guarda che come ti ho messo nel team ti tolgo eh 

(proverbio delle mamme riadattato)
Non voglio che mi facciano allineare le cose con le tables
Ma
Tutto ma questo no
gli allineamenti con le coordinate assolute, così cambi schermo e si sfanculizza tutto
Lol, più che altro a me hanno detto che all'università quelli del IIS fanno fatica nelle altre materie mentre quelli del liceo nelle materie informatiche
"prof ma il responsive?"
"stiamo facendo HTML, non fate domande non pertinenti"
Dipende da come le usi le coordinate assolute e vanno bene
Questo è nulla, prova a fare te 4000 righe di codice in css che poi ad un certo punto le varie classi iniziano ad andare in conflitto perchè hai messo !important ovunque e quindi dover riscrivere tutto da 0 in un pomeriggio *real story
Questo significa essere un po' sciocchi
Sì ormai non le usa nessuno
No ma dico
Mai nella vita
real story
Già di solito è così, ma considerando che io sono un patito dell'informatica sono sicuro che sarà quella in cui andrò meglio
Piuttosto dato che gli piacciono così tanto le tabelle possono fare il display: grid; che è fighissimo
Poi non capisco perché ce la fanno imparare per poi dimenticarle e ci insegnano ad usare il box model
Perchènon fate così?
Non lo so ancora se non faremo così ma alcuni hanno detto che gli hanno fatto allineare le cose con le tables
Anche da me hanno fatto così
All'università rinizi tutto dall'inizio. E "le altre materie sono tante
.."
Ma poi te le fanno dimenticare
Bè sì ma anche se scegli tipo ingegneria informatica le materie inerenti all' informatica sono tante .
Cioè alla fine ognuno a le sue rogne
Più facile da liceo
Ah bè se lo dici te
Probabilmente lo dice solo perché lo fa
Secondo me il metodo migliore è farlo
Per capire la difficoltà
Raga facendo l'iti avete solo un poco di difficoltà in più
Mio padre ha fatto l'iti elettrotecnica e si è laureato senza problemi in ingegneria elettrotecnica
Basta voler studiare
Certo, basta essere bravi
Cioè noi abbiamo un prof di informatica che ha insegnato all'università e ogni tanto va ad insegnare, e gli esercizi che si danno là ci ha fatto vedere che sono pressoché uguali ai nostri
beh una cosa è certa, all'università non mi servirà storia dell'arte
Ahahhahahahh
Quella non serve a prescindere
O se serve secondo me va fatta in modo diverso da come viene fatta ora
E appunto ci dice che quelli del IIS hanno più rogne nelle materie altre materie
Sì ma tanti poi non riescono a passare le matematiche e le fisiche
Perché matematica e fisica al plurale?
beh si, considerando che conosco i prof dell'itis a fianco della mia scuola capisco anche il perchè, tipo non fanno assolutamente niente di matematica, fisica e scienze all'itis vicino noi
Analisi 1, analisi 2, analisi numerica, geometria, analisi dei sistemi
Analisi dei sistemi?
giàààà pure a me spaventa l'idea, già analisi 1 mi fa rabbrividire
Delle funzioni?
Non sapevo della loro esistenza
Ma al liceo già lì fate?
Io ho fatto itiii
Che bello l'inline CSS
Un raspberry può alimentare un cellulare?
eeeeehhh dipende, se il rasp lo alimenti con l'usb del pc no, se lo alimenti con l'alimentatore decente allora forse si, comunque io non lo farei
Ok
diventa instabile appena gli consumi troppa corrente, dopo la cpu non riceve abbastanza corrente e crasha continuamente ._.
Raga una domanda al volo voi sapete dove trovo il g-code che ha messo overvolt nella sua stampante come codice finale
??
scrivitelo, cosa devi far fare?
È?
  ma l'stl del portachiavi è per i patreon?
Intendi il firmware forse?
Una domanda: il rpi zero W supporta hassio?
Ok mi sono risposto da solo
credo intenda il gcode finale, quello a fine stampa
Ok
Io ci carico il cellulare e ho hassio sopra però il rasp è collegato a 3 Ampere
ecc, se hai 3A di caricatore ok, se usi le usb come me non ce la fa
Ah vabbè 
M il rasp non ha bisogno di almeno 2A?
già infatti uso le usb 3.1 gen 4 della mia mobo e del mio monitor altrimenti crasha all'accensione
E perché non usi un alimentatore esterno?
Non ti ho interpellato
perchè è scomodo :P
Mi sembra che qui tutti possano scrivere liberamente però
calmati che stai esagerando
Sai che novità
 ...
1 ognuno scrive quello che vuole qui. Nei limiti Delle regole.
2 calmati perchè stai seriamente esagerando
3 io ho espresso il mio parere
Già..... Tu esageri sempre
Ma se non sai neanche di cosa sto parlando, ma per favore
Ti manderei una gif....ma non Di può 
?
Lascialo perdere 
 . Basta seriamente stai letteralmente esagerando. Basta
Hai presente quella con Sherlock che sorride? Ecco, quella
Ahhh
Ovviamente, sempre più ridicolo te.....
Basta
Ma tranquillo, non avevo dubbi, visto che non è la prima volta che lo fai
Questo è un clone di group help?
Ovvio. Va bene scherzare ma non esagerare
Yep
Si
Io userei il comando admin per ogni messaggio da quando sono arrivato sai? Non si sa mai, magari trovi qualcosa
Smettilq
mo' hai rotto però
Vogliamo le botte via
Sai che novità
basta smettila
E continua...
Ma chi ti conosce
Finiscila tu
finiamola tutti qua
Ma finiscila cosa?! Di parlare in modo normale senza chiamare per ogni cosa il comando admin?
te non stai parlando in modo normale, lo fai apposta a far incazzare la gente, è questo il punto
non ti preoccupare, per l'abuso di tag admin c'è una punizione
appunto
Ma è bellissimo! Poi ti trovi solo gente che parla a sproposito di cose che non sa per poi far richiamare l'attenzione
Che centro adesso. L'ho fatto una volra.
?
non ti ho chiamato in casua
Ma guarda.....
Ok
ho detto che non si deve preoccupare per l'abuso di tag admin
Direi che possiamo smetterla.

 alla prossima parola sopra le righe ti fai qualche giorno di vacanza
Pure più di qualcuno, e con piacere misà
appunto, concludiamo qua
bella
Ciauu hahaha
L'ho segnalato per spqm. Rip
Pareri?
È spam, evita 
Sorry mi è partito
dicevo a lui hahahaha
Giorno
Giorno
Saaalve
Coome faa? Su FB non ho nessun amico di makers ita
Mark sa.
instagram?
hai qualche amico di instagram
e Facebook è risalito a lui
Ma poi hai continuato il progetto dello skate Elettrico?
ah alla fine i miei non mi hanno voluto prendere il longboard, dicevano che ho già la bici, e poi mio papà ha detto "piuttosto quest'anno fatti la patente, ci penso io a zittire la mamma" e quindi niente, ci sta ._.
Ah beh la motina ci sta
Rs125 for the winnah
Instagram, semplice
yess
quelli di Epic Games sono intelligenti eh
hanno spostato i file config di Fortnite in una cartella accessibile solo da root per evitare che la gente vada a moddarlo
Ahahahah
e Fortnite non parte se rileva il root
peccato che da recovery posso modificare quei file senza root
e ho sbloccato i 60 fps sul Mi 8
 ciao Marco, buona domenica.
Avrei una domanda per te, che macchina/e e che obiettivi usi per fare video?
Ha una Canon 77d con un Canon 10-18 e un Canon 50mm f1.8
E poi la gopro
Se sposto una repo da gitlab a github mantenendo i commit, alle contribuzioni di github si sommano anche i commit fatti in precedenza su gitlab?

Altro che fibra gigabit
Raga questo è matto


Ci deve programmare
E pentesting
ma anche collegandosi direttamente a una dorsale non ragiungi i PB/s
Più che altro perché non esistono supporti di memoria da 1pb 
Lo so 
Bug di apt credo....
niente 
però con lvm2 si può arrivare ad avere partizioni da qualche PB (se si hanno abbastanza HDD obv)
Eh ma... L'utilitá? 
Sta facendo sul serio

evidentemente può farlo
Ma che mi la dia a me la 2080
Per il pentesting
Ma è uno spreco
Enorme
quello sicuro
Io volevo solo installare cups sul raspberry
fa tanto il fimo almeno poteva mettere un case più bello e tamarro tipo un coolermaster h500p
Ma anche un case d'oro
Ahahahaha
"per pentesting"
Prova a trapanare il case
secondo me non so se gira bene prato fiorito con quei componenti
Ops...
È crollato da molto alto
C’era un motore che faceva capricci
ma quelle sono le eliche del ph3
Saad
Si, non vanno bene?
nono certo che vanno bene era solo per curiosità
però ti consiglierei di prendere quelle in carbonio che sono più rigide
si ora devo riprendere tutto e prendo delle eliche più buone
Vorrei stamparmi la struttura con la stampante 3d
Avete qualche consiglio?
Tipo questo, dite che va bene?
digli che va bene come pc
AHAHAHAHAHAHAH
è un ottimo modo per liberarsi del conto in banca, voglio dire, la 2080 è la gpu più inutile che esista, la mobo rog è li solo per tirarsela per i led rgb ovunque, il threadripper...beh credo uscirà un'ottima stufetta per la casa
sto qua non ha ben capito il concetto di deterioramento vero?
Quanto consuma il threadripper? Non ricordo
Mi sa di no
Ma è solo un presentimento
se tutto va bene un pc simile gli dura metti 6 anni, poi è messo peggio di un portatile usato dell'elettrocasa🤣
250W
ODDIO AIUTO AHAHAHAH
il bello è che io di gente simile la conosco, ricconi sfondati che non ne capiscono un cazz e quindi fanno finta di capirne qualcosa per poi spendere un fracco assurdo di soldi completamente inutilmente solo per tirarsela con te

convinto lui, tra 20 anni lavora al mcdonalds se va avanti così a spendere i soldi
Ma questo non è uno del genere
Ha chiesto donazioni PayPal per il pc
...
apposct
ma digli di almeno un minimo informarsi sul mercato dell'informatica prima di andare a pensare a certe cose
Ma stica 
Cioè sinceramente non ho neanche voglia
Che sprechi i suoi soldi
ma inviagli un messaggio, non è che sia tanto eh
quanto odio
Poi quando gli si scioglierá il case voglio ridere
È da 10 minuti che cerco di convincerlo
più che altro magari glielo porta bartolini
._.
con bartolini a lavoro mi era arrivato un case che era tipo ammaccatissimo, ma tipo distrutto in modo assurdo
Ma ahahahah
iPhone ICS
abbiamo dovuto rispedirglielo, un caxxo di mese perchè ci arrivasse quello nuovo
È transcriber bot ma fidatevi che lo dice anche nel vocale
Lol
ah ok, è quel tipo di persona, allora va bene così
Lol
Ragazzi ho un problema con linux mint, sono connesso alla rete ma se vado su firefox mi dice non è possibile contattare il server
ma tanto digli quel che vuoi, finisce che dopo aver speso 5000 euri per il pc, montandolo rompe qualcosa
Tocca i pin della CPU 
al massimo digli di prendersi un mac che fa prima
si mette a leccarli proprio
btw, li puoi toccare se per quello, mio papà 'na volta si era grattato con quei pin e la cpu è ancora viva ._.
Checaz
Che era la 3310 Delle CPU?
se possibile meglio evitare
dice "i ci esse"?
il mio i5 6600k, in effetti ci ha messo un po' per partire il pc, però dopo un po' di tentativi è partito la prima volta
già
Ma
Io dovevo smontare la CPU da un PC vecchio una volta, ho preso in mano la CPU, per sbaglio ho sfiorato uno dei pin e tipo ne sono cascati 20
Normalmente si chiama iPhone 10
Non X
ma perchè la cpu era già distrutta
beh oddio
anch'io lo chiamo X
non è una cosa da noob
non è che se li tocchi si staccano di norma eh
Appunto
quoto giulian
tutti lo chiamano X, solo alcuni deviati mentali lo chiamano 10
Beh meno male se dovrò assemblare mai qualcosa 
Ma
io  a casa ho diverse cpu (sono degli athlon, non chissà che cosa) e i pin sono ancora tutti attaccati dopo anni che sono in un cassettino che viene sbattuto di continuo
c'è una cosa è dargli una martellata e un'altra è toccarli, di solito  preferiresti evitare perchè potresti essere carico elettrostaticamente ma sono fissati li i pin, mica stanno solo appoggiati
Ah..... Ho un consiglio per tutti quelli nuovi all'informatica: non usate mai una scheda madre a cui è stato tagliato via un pezzo 
Wat
povera porta usb
Io usavo un pentium per spazzolare il gatto...... Funziona ancora
Le usb non potevo distagnarle perché sennò si colava la plastica
....
ma se per questo conosco uno psicopatico, con cui ho anche lavorato quest'estate, che si portava le cpu nell'astuccio da anni, e ne ha messa una in una mobo giusto per provarla e andava, ma quello è anche culo credo
Nah
Poi vedi scritto sui lid "Sant'Antonio" o "San Giuseppe" a mo' di santino portafortuna
Io il pentium lo trattavo malissimo(ho un divano super elettrostatico lascio alla tua immaginazione il resto)
il 3310 delle cpu apposct
L'unica cosa che ho dovuto fare per usarlo è stata raddrizzare i pin con un righello....

È normale?
Lol
Marco se ti acquistano queste col tuo referral diventi ricco

30000 euri di ram.....
oh piano con gli sticker
Grazie 
Guys non ho nemmeno pranzato per farvi il video di hacking. Cascasse il mondo entro stasera dovrebbe essere online su youtube 
Si ma.....
....
Devo fare matematica
ook gente, qualcuno che ha fatto matematica all'università o che comunque abbia finito scuola, qualcuno si ricorda come faccio a invertire ln() ho ln(Vf/Vi)=L/(nRT) e devo trovare Vf/Vi in termodinamica e ricordo che c'entrava qualcosa con il numero di eulero e roba simile ma ho tipo perso l'inversione nel mare di appunti degli ultimi mesi, elpmi
e fu così che venne rilasciato il lunedì alle 13
Guys non ho nemmeno pranzato per farvi il video di hacking. Cascasse il mondo entro stasera dovrebbe essere online su youtube 
Si è incastrato nella rete 
Questo ieri
Sì, lo so 
Di 4 droni , 2 andavano a finire nella rete e 1 andava contro le bandierine
No dai, stamattina 2 contro la rete e basta
questa me la segno, non saprei come fare ma mi sembra interessante
Gli è andata bene dai 
Uno l'hanno recuperato 
E l'altro fa la fine di un moscerino nella rete del ragno
sostituisci questo file e boom, il gioco ti va a 60 fps, per sostituirlo devi avere o il root o una recovery custom con un file manager integrato
Ti è piaciuto il 
 ?
Ho parlato troppo presto. Abbattutti tutti, 5 contro la rete 
ma.. la formula per il volume della sfera è 4/3 * pigreco* r^3?
Ahahahah
Sì, perché?
(4pi*r^3)
 si
adesso mi spiegate com'è possibile
per sbaglio ho dato 5V ad un ESP8266 per quasi un secondo
poi mi sono ricordato che gli ESP vanno a 3,3V
ma non si è rotto
Beh, per qualche secondo
non c'è nessun regolatore, è connesso direttamente al chip
è saldato su una board col regolatore ma l'ho bypassato perché consuma troppo
Cioè, un ESP che consuma così poco non l'ho mai visto 
Alimentandolo a 5V col regolatore che ha consuma più del triplo
Regolatore lineare, che merda
devo ordinare un regolatore decente, mi serve alimentarlo da 12V
fisicaa
Ah
Mi spiace
Penso, cioè, è l'unica opzione
Ci sono diversi siti, per comprare un solo componente ebay, amazon e aliexpres vanno piu che bene
I know
devo solo trovare un buon regolatore
da 12 a 3,3V con poca corrente, meno di 1A
che possibilmente non mi prenda fuoco come quello integrato negli Arduino e nelle board basate sugli ESP
Se non sbaglio 120W tdp?
madò lo prendo subito
Le spese di spedizione sono il top poi
Sì molto
Appena preso 2 Arduino io
Bene! A proposito, ci sono stati altri schianti di droni ? 
Una decina

  mesa che in queste due giornate gli è costata cara a loro

Cioè ieri uno ha incastrato il suo droni nella rete in cima, e con un bastone alto lo hanno fatto cadere rompendo un pezzo
Sì, lo so
non c'è niente di più inefficiente di Arduino IDE quando compila.
Java
What else?
magari va anche a 5v ma loro ti mettono 3.3v perchè riscalda troppo la componentistica o roba simile
Più di Chrome per la ram?
conta che c'erano come minimo 35 tab aperte
Dove?
  magari è un po' esagerato
Raga ho appena sostituito un perno di un motore brushless con un paletto Delle guide dei lettori DVD 
Conoscete un app per prog da telefono senza connessione internet
Cosa devi programmare??
C++
Wait ne conoscevo una
Programmare da telefono è uno suicidio
Giusto un po' 
Devo alimentare un coso che consuma meno di 100mA...
CppDroid
^
Come minimo ci devi collegare una tastiera esterna... Ma Android per programmare è scomodo
Nel più ci sta il meno, ha rendimenti maggiori
Quando non hai uno step down e ti serve un'alimentazione a 3,3V
minchia io sono messo tipo al modo opposto al momento, ho un alimentatore da 12v e me ne servono 5, e quindi niente, sto disperatamente tentando di costruire delle resistenze abbastanza grandi da non fondermi in faccia
Non ti basta un lm7805?
eh ma grazie al cazzo dove lo trovo mo'
devo avercelo anche però
Io ne ho 4/5 sparsi in giro per il laboratorio 
Lineare, quindi una bella stufetta elettrica
Ma cosa ci deve fare?
Regolare da 12 a 3.3V, circa 100mA (anche se penso che il tx del wifi del modulo assorba quasi 1A di picco)
Ah allora no   ho provato ad alimentare un progetto a circa 800mAh con un lm7805 e sembrava di tenere in mano un fiammifero acceso senza il dissipatore 
Mettiamo di assorbire 200mA di corrente, 12V->3.3V. Sono 1.74W da dissipare. Quindi bisogna farsi 2 conti per vedere la resistenza termica del eventuale dissipatore
ecc, a me serve minimo minimo qualche ampere di corrente a 5v, capirai, sto facendo un valvolare
Ma le valvole non lavorano a tensione piu alta? Sia come anodica che come filamento
anche si certo, ma le si possono usare anche a bassa tensione, e finchè sto sulla breadboard era solo per testare che le valvole funzionassero ancora dopo tutti i 40 anni di invecchiamento che si sono subite
dall'altro giorno parevano andare, si erano pure scaldate un po', e quindi niente, oggi ho costruito un full bridge rectifier per la 220v ma mi manca il condensatore, c'è, ne ho uno ma è da 400v a 3.3uF, devo prendere quelli da 400v 3300uF che ho in laboratorio ma oggi non sono potuto andarci, quindi provavo un altro tentativo a tensioni basse
esistono circuiti fatti per testare la vita delle valvole le vuoi
comunque se non vengono scaldate a sufficenza non lavorano bene (causa effetto termoionico che è alla base del loro funzionamento)
già, per quello ora ho fatto il rectifier a 220v, così almeno posso usarle ad alta tensione, mi sono anche procurato una millefori, uno di questi giorni finisco la costruzione
e come resistenze visto che non ho caxxi di calcolarle credo che userò brutalmente trimmer ovunque ù-ù
Ah beh allora no
ma per togliere l'audio della boot animation di un telefono brandizzato bisogna avere il root no?
Ma si possono mettere in parallelo dei lm7805? 🤔
  anche per te 
le cose fatte in casa sono sempre le più buone ù-ù
*come le resistenze fatte con le matite
Raga posso attivare sia lo speaker frontale che quello sotto di un telefono?
Vista.
Beh..... Lo avrei fatto anche io in caso di bisogno
perchè il tuo telefono quanti speaker ha?

uno sotto e quello frontale(per le chiamate ecc)
quando sei così disperato da usare le bacinelle di acqua salata per farti le resistenze
 questo lo approvi?
Il massimo che ho fatto è swichare tra uno speaker e l' altro ma non riesco a farli funzionare contemporaneamente
Serio?
però hey, guarda il lato positivo, sono uguali a dei potenziometri, aggiungi sale e la resistenza scende...UGUALI :D
Wait si potrebbe costruire un potenziometro con un botto di watt
di dissipazione intendi? ma non funzionerebbe bene la cosa
No aspetta non ho considerato una piccola cosa..... Elettrolisi
perchè alzando la temperatura la soluzione acqua-sale scende di saturazione
si beh, finchè non ti serve una resistenza da 99999999W ovviamente
Come regolatore da banco va bene avendo un uscita variabile, come regolatore per una scheda invece non vale la pena secondo me
Beh a lungo termine anche con pochi W l'elettrolisi ti fa esplodere il potenziometro
Perché è troppo?
Meglio avere un regolatore con uscita fissa che costa meno e magari è pure piu efficente
mahonna, ci mancava poco che si avverasse quel che ho detto io del che esce domani invece
Il mondo è quasi cascato, ci sono stati problemi di ogni tipo, ovviamente non ho neanche cenato ma ve l'avevo promesso: il video tra 5 minuti sarà online 
Infatti non è uscito ancora 
se youtube non si bloccasse al 95% dell'elaborazione video
Preparo il bunker? 
 
ECCOLO

Nooo 
Allelugia
C'è anche la non censurata sul blog vero?
unica versione
Ah ok
era abbastanza pulita per youtube
poi seconda parte extra sul blog, prima o poi
Sicuro sicuro? 
Marco hai ancora la clip del display che mostra la scritta WAPEETY? 
notare il cambio di copertina
la copertina con scritto hacking l'ho lasciata saolo per 5 secondi giusto per le notifiche

Genio 

Che genialata
Comunque io ho ancora il problema che non appaiono i video 
Beh l'altro giorno ero curioso e mi sono andato a vedere il video di
Pixel?
Secondo me lì appare solo quando ha completamente elaborato anche il fullHD
Rom non ufficiale
Ah
Sì te li mando i video della makerfaire, appena li trovo
Grazie mille 
Alla faccia
E poi si scoprii che è sviluppato dallo stesso team di Chrome 
Perché ce l'avete tutti con Chrome :/
Va così bene
Su questo non ho dubbi
Ma è un divoratore seriale di ram
ma tanto ormai abbiamo tutti pc decenti in questo mondo, non siamo più ai tempi di 512MiB di ram dai
Io no
parlane con 
Beh io almeno lo ho
Pentium N3540 500GB hdd e 4 GB ddr3
Io ne ho 4 
Scheda grafica integrata
beh non sono pochi
c'è non so voi ma io sono ancora abituato al mio povero 1GiB di ram del vecchio pc, e uso chrome, e va ._.
Firefox ma meglio 
Diciamo che 27 fps su minecraft li faccio
certo, overclockato a schifo come cpu e quel vecchissimo portatile è ultraottimizzatissimo, ma vabè
ma firefox è tutto brutto e squadrato, non mi piace :P
piuttosto torch
Sinceramente uso chrome solo perché ha la sincronizzazione comodissima...
torch è leggero e lo usavo sempre io, è fiko come browser se hai un pc che non è un granchè
me too
E dato che cambio 3 pc diversi più il cell... È comodo
COME cazz hai fatto ad overcloccare un portatile?
+1
beh esistono pure quelli overclockabili eh :P
eh ok, ma uno normale non si puó no? 
beh anche, cerca su internet, alcuni si altri no
Mamma mia che razzismo al minuto 13:05
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
 non ti banano per l'hacking ma per il razzismo si
beh però c'ha ragione, sono tutti russi alla fine ù-ù
E tu ne sei l'esempio 
io distruggo condensatori di professione, mica hackero siti internet ù-ù
A proposito..... Come stanno i miei componenti?
btw, a te come va la vita? io non ce la faccio ad andare a scuola domani pensando alla verifica di martedì, le due verifiche di mercoledì, quella di venerdì e quella di sabato...
Se ti faccio vedere il mio orario vedrai la mia depressione
Stanno
Si.... E ti conviene che stiano anche
tranqui, non so neanche se mi servono ancora, nel dubbio le tengo ancora qualche giorno, giusto il tempo di ricalcolare il circuito, ma in teoria lavorando a 220v non mi devo fare problemi di resistenze simili
Ok
 ti consiglio di rimuovere il commento di Simone fai da te sotto il video di hacking lo dico per lui ha messo alla vista di tutto internet delle cose che (secondo me) dovrebbero rimanere private
?
Fatto io, grazie
c'era il numero di telefono 
Ok di niente
Cos'è, ha scritto "hey marco chiamami che voglio salutarti!!!!"
?

yup
Raga mia madre mi si presenta a quest'ora con la chiave di casa piegata
Non ho parole
cos
Oook tutto normale
Ah grazie eh
Non si era rotto?
Si ma almeno non infierire 
appunto 
Scusa
Il notch di oneplus 7  Se è vero il render è il notch definitivo
Isolato
che cagata! avrei preferito una fotocamera sotto il display.
poi è ancora presto per parlare di op7, siamo al 6t (tra poco).
Eh sì eh, ci vede benissimo attraverso i led del display 
Beh per il 7 si parla di marzo... Non son troppi mesi
magari verrà lanciata qualche nuova moda così non ci sera più il notch e si torna ai 5"
(miei sogni)
Se il prezzo non sarà altissimo puó essere un telefono buonissimo
Bellissimo 
Cagata? Avrai avuto una svista
 
 
 
 
 e non ricordo chi altro, sto notando ora che lo Speedtest che abbiamo fatto alla Maker Faire ha l'upload in negativo
AHAHAHAHAH 
Ahahahahahaahahahaahahahahaha
Fantastico
ahahahh
assolutamente no, quel puntino la in mezzo al display mi fa girare le balle..
Io sarei sempre a pulire il display per cercare di togliere la caccola nera
Cioè erano così disperati che gli fornivi te banda
Ahahahah 
+1
Nono ma era iliad
Il WiFi per i makers là dentro tanta roba
🤣🤣🤣🤣🤣
A queste fiere tendenzialmente non riesci manco a chiamare
Ma
Solo a me non andavano i DNS predefiniti di quel Wi-Fi?
Noo non quello ospiti
Quello privato loro
AHAHAHAHAHHAAHAHAHA
Ah avevate la rete bella
Avevano*
Marco no che doveva fare le cose varie per toms?
Quella ospiti dopo aver cambiato DNS per poter far partire uno Speedtest andava a 30 mega
Eh ma senza uaifai
Il quattroggì è bello
Comunque
oke

Ragazzi adesso vi devo porre un dubbio esistenziale
Perché il sale si prende a pizzichi e lo zucchero a cucchiaini?
Perché non si dice "quanti pizzichi di zucchero vuoi"
Solo starbi lo prende a cucchiaini
Perché se sbagli quantità con lo zucchero pace, se sbagli con il sale butti tutto
Giorno
cazzo
così non mi fai dormire la notte però
Ci stavo pensando mettendo lo zucchero nel latte adesso
Che non avevo un cucchiaino pulito a portata di mano e lo ho preso a pizzichi
Oh
Mi hai fatto venire voglia di latte
Giustamente tu fai colazione alle 10
Perché metti lo zucchero nel latte?
Come fai senza?
Eh oh mi sono appena svegliato
Io alle 6 :/
Perché ci ho messo il cacao amaro
E ora sono in classe con la febbre
Saaad
Io oggi ho allerta meteo
Bepepepepepepepepepe
Aspetta... Io prendo anche il tè e il caffè senza zuccheto
Come fai?
Senza?
Eh
Boh se piace...
Comunque tu ti  ricordi di me?
Dal nome no 
Quello che ti chiedeva aiuto con un es di matematica
E poi ti chiedeva aiuto per kali
Aaaaah oddio
Ehhhh
Ma hai cambiato account?
Yep
Me lo vedo ora
Forse perché lo zucchero solitamente si mette in quantità superiori. Un cucchiaino di zucchero penso siano qualcosa tra i 5 e i 10 pizzichi, quindi immagina quando devi mettere 2-3 cucchiaini, o addirittura qualche cucchiaio, diventa improponibile andare a pizzichi di zucchero
Nono stamattina ho messo 3 pizzichi ed era dolcissimo
Soprattutto dosi completamente a caso
Eh, i pizzichi sono molto variabili da persona a persona
Comunque io ho i cucchiaini di plastica "tarati" ahhaha

A sto punto facciamo tutto in grammi, no?
Chi te lo dice che i ristoranti seri non abbiano le ricette "segrete" con tutti gli ingredienti precisi al grammo
All'oncia
Libbra
Ai Newton
Infatti se vai sulla luna ingrassi
Quando c'era lvi si usavano i metri
 mhh

🤔carino..ma continuo a preferire il Mi Mix 2 come estetica
Con il sale spesso bisognerebbe andare sui decimi di grammo, e pochissime persone hanno bilance in cucina che misurano con una risoluzione piu piccola del grammo
semplice: prendevi un cucchiaio grande e usavi soltanto metà cucchiaio..trovato il cucchiaino🤦‍♂️
Beh beh beh
Se fosse davvero così mi faccio il mutuo
peggio delle donne quando vedono le borse Armani
Prima volta che mi succede per un telefono
mai dire mai
Che schifo
Mio papà quando aveva l'officina la usava per pesare i rulli del variatore degli scooter 
È leggermente sporca per essere usata in cucina
a sto punto si toglie direttamente la fotocamera  e si torna ai tempi dei nokia che per un selfie dovevi contorcere il braccio e via
Secondo me prima o poi ci arriverà
Oppure si fa come il mi mix 3
Più fattibile
Rosso -> timbrato sul treno venerdì
Blu -> sull'autobus oggi
Wtf
Belli i biglietti dell'ATAC che si fanno timbrare più volte 
Bella regaz vi voglio tutti al Linux Day eh
Ma c'è tra 2 settimane no?
Non posso, il giorno dopo ho la festa di una mia amica (e comunque non avrei voglia di farmi 4 ore di treno ad andare e 4 a tornare)
27/10
Almeno è figa?
Dove si fa il Linux day?
Milano
Noi lo organizziamo a Milano, ma ogni LUG della zona fa il suo
Uh ma lo fanno anche ad uniroma2 (aka l'università di Tor Vergata)
Ma se vado lì con Windows mi guardano male?
ma quando è il linux day
27
io ho arch in dual boot con win10, su win10 ho wsl e 2 o 3 vm con linux 
ok, a trento non hanno ancora organizzato nulla stando al sito
Credo un botto.....
Almeno lo hai Linux in dual boot?
Nope 

Il computer dove fanno la presentazione era Windows l'anno scorso
lol
Tra il 50% di noi usa Windows
Non siamo malati, ma persone normali
Anche di più
Nahh da me half and half
Ah io dicevo all'interno di questo gruppo
Ahhh quo dentro boh
Io sono obbligato a usare Windows ora come ora
Io uso Windows ma ho un altro pc in dual boot con win 7 e kali
Il secondo pc ancora lo devo finire
Non so cosa sia peggio




GNU/Linux – 3
 75%

Windows – 1
 25%

 4 people voted so far. 

Vediamo dai
Wow
Posso dire entrambi?
No
Cattivo
Allora voto Linux
Hai già chiuso il poll?




Entrambi – 11
 58%

Windows – 5
 26%

Linux – 3
 16%

 19 people voted so far.
Cambiato
Thanks
ma aspetta
"Entrambi" cosa vuol dire?
cioè, in base a cosa devo dare la votazione?
Tipo dualboot
Cosa usi
Chi ti piace di più
Io ho messo Windows
eh è diverso da "cosa uso"
Appunto
Tipo tu cosa usi?
uso Windows per altri motivi ma userei Linux, per dirti
Allora entrambi
Io uso Windows ogni morte di papa
Perché tu lo vorresti usare ma sei impossibilitato
Io il contrario
esatto
per la produttività Windows è praticamente obbligatorio, secondo me
Io per ora no quindi ho messo Windows
Ho installato deepin su Ubuntu..... È fighissimo
Anche per il gaming
poi dipende tantissimo dal tuo punto di vista e da cosa lo usi
Già
Io li uso entrambi ma su device diversi
Allora entrambi.... Era un esempio
È la stessa cosa
Ma dipende da cosa fai
Comunque secondo me kali é bello ma anche windows ha i suoi punti di forza
Poi se uno mi viene a dire che usa Linux perché ha Android mi incazzo allora 
eh esatto
Se sviluppi Python, node, C/C++ e simili Linux è ottimo
Se sviluppi C# no
Io uso Linux perché ho ios
Beh se la cosa di steam play prende una buona piega la situazione potrebbe cambiare eh

Si ma é gratis?
Si
Secondo me conviene un dual boot e passa la paura
Ovvio che i giochi li devi comprare però eh
Ma windows non è gratis
Beh dipende da come lo ottieni
Se te lo regalano
Si vabbè ma quello non conta 
eh se conta anche quello...
A me lo ha regalato una crack
Zia crack quella americana
Ecco appunto
Beh se te la regalano anche una workstation con il threadripper è gratis a sto punto 
Posso craccare la workstation?
Si guarda.... Basta rubarla da expert
Per 5€...
7€?
Anzi, 5
Dove?
Vedi che costa di più
Ovunque
Solo la key 5 forse
Eh che altro vuoi comprare?
Appunto 
Un cane con il collo lungo
Ma vi ricordate quando nel 2014 si diceva che Windows sarebbe diventato open source?
A me lo ha regalato il primo anno di win 10 con upgrade gratuito da win 7 e 8
Ah ma che ridere
Comunque no.... Non ricordo
Io troppo bene
Beh la Microsoft ha comprato github 
Microsoft aveva anche organizzato un evento in Italia dove promuoveva l'open source
Wtf
Ok
Guarda che Microsoft è tra i più attivi su GitHub
Sbaglio o hanno sviluppato un OS Linux anche?
E poi il wsl è una figata
Da quando è uscito Windows IoT e, più recentemente, quando hanno creato la .NET Fondation e hanno pubblicato il dotnet core (che è open source)
Appunto, mica c'entra nel decidere cos'è meglio
Dipende
In generale no
Già
è una figata, ma alla fine è un linux con le gambe tagliate, gira su una sedia a rotelle
Boh non ho avuto modo (non avevo sbatti) di provarlo a fondo
Tipo se devo decidere tra kali e windows win 5€ kali gratis ma se te lo regalano é gratis
È molto lento, ma è comodo
Però non sono riuscito a fargli funzionare l'audio, ho provato con un daemon di pulseaudio su Windows ma niente
Ma funziona il DE?
Certo
beh lento, a me sembra giri abbastanza bene, molto meglio di una vm di sicuro
Devi installare un server X11 su Windows
Ah
non nativo, occorre programi esterni
E da WSL dirgli di usare quel server come monitor
Avete mai provato x server tramite ssh?
vnc
È la cosa più lenta che possa esistere
No
Altrimenti puoi usare un server VNC o RDP su WSL
Ma è più lento
mai provato
Io non ho l'interfaccia grafica sul Pi
a me si apre comunque la shell... forse devo riattivare il DE 
ecco
Va a circa 0.5/1 fps 
No....
come no 
Non funziona il desktop (almeno credo)
eh, tcp invece che udp, però è crittografato
Ma se apri Chrome da ssh lo vedi sul pc
e allora che x server è? 
Stavo pensando di installare un DE giusto per non avere bash sul televisore
Ha il suo stile
Più che altro non so con quale comando lanciare il DE pixel
vai di i3 (cicca approoved)
Stavo pensando di metterci un browser in full screen con l'interfaccia di Volumio
startx
Così mi fa vedere che canzone sta suonando
startx non va
Gira su Debian Jessie?
configuralo
Volumio continua a ricevere aggiornamenti ma sono sempre basati su Jessie
è un wm, non un DE. E' leggerissimo e gira praticamente ovunque
Nel senso che avvia il DE solo sul raspberry e da ssh non si vede nulla
Ma
Va tutto tranne il desktop 
Esatto
È la cosa migliore che abbia mai provato
🤷‍♂️ usa vnc che è meglio 
Già
su laptop è la cosa migliore che si possa avere
si potrebbe buttare via mouse e touchpad con i3
Comunque non mi serve.... Era un esperimento
Ma vuoi mettere deepin
io vado di ssh normale e basta. La maggiorparte delle volte non mi serve la parte grafica ma mi basta la console
Idem
Figo, l'ho provato

non è il mio desktop, non ho avuto il tempo per renderlo così figo il mio arch
poi ho scoperto che era cinese e pieno di backdoor, lo disinstallo e mi si sfanculizza il MBR
Ecco Ahahah
i3 bello assai
Vero 
?
Lol mi ha chiamato un call center da Milano... Non ho risposto ma ha fatto come se avessi detto "pronto"
Io ho Ubuntu con deepin solo come de
È partita e non si fermava più 
Installato
Però devo far sparire sto puntatore
Raga se in caso scrivo messaggi non sono io
cos
Mi stanno entrando nel profilo forse
Lol
ma
Non possono tanto
mettere una password no?
Il peggio é il loro
Devono aver già accesso al suo account Telegram per entrare tanto
eh sì infatti
Poi io ci ho messo pure l'autenticazione a due fattori, oltre al pin vuole anche una password che è sempre lei
Si ma mi arrivano messaggi in continuazione quindi boh
Il peggio é il loro
Non entrano vai tranquillo
Poi lo puoi vedere comunque
Si ma ora non ho internet
E poi sono fatti loro se entrano
cos
Wait
non è il tuo profilo?
Cazzo ho lasciato il PC della scuola dentro Telegram
Si
Ma non mi interessa
HHAAHAHHAHAHAHAAHHAHAHAHAHAHA
Termina le sessioni
Fatto fatto
Una volta avevo tipo 30 sessioni
 ma la serie di arduino?l'ultimo video è del 28 luglio
Avrà finito i sensori (?)
no, sono 37 sensori e ha fatto 9 video, ne mancano ancora tanti
Orca vacca
mi ero dimenticato dell'esistenza di quella serie
Orca vacca sono le 16:27
Avrei già dovuto finire di studiare ma non ho ancora iniziato
Classico
Non sono più abituato a studiare a casa
È la seconda volta che apro un libro da settembre fuori scuola
siamo in 2
3
onesto
Mi aspettano due capitoli di storia e svariati esercizi sulla potenza in alternata, che bello
Calcolo condensatori di rifasamento? O semplocemente potenza attiva e reattiva?
Erodoto e Tesla saranno fieri di te :)
Potenza attiva e reattiva
L'ha spiegato oggi, in teoria dovrebbe essere easy
Molto easy. Sono moltiplicazioni con seno e coseno
Nel frattempo ho finito storia
Posso fare una domanda di hacking "leggero" o mi bannate?
yaya
Non banniamo, poi in base al motivo per cui ti serve potrei risponderti o meno
Al massimo senti cose del tipo "non si fa, non è etico" etc
Eccomi 
Allora a scuola hanno messo una rete wifi aperta ma ti chiede l'accesso con user e password. Ha senso tentare un bruteforce? Ci sono alternative?
Non ha senso tentare il bruteforce
Ahahahah sono nella tua stessa situazione 
se avete un computer in classe connesso con ethernet potete creare un hotspot wifi tutto vostro
Non ha senso fare un bruteforce, se il router è fatto bene non puoi farci niente
Eh no aldilà del fatto che cambiamo sempre aula ci sono dei fissi senza scheda wireless
Se è rotto come la merda puoi trovare una falla per skippare il login
Parti da un banale SQL Injection / script injection
Alternative c'è lo sniffing, ma in caso di rete wpa2 è tutto crittografato. Il keylogging su un pc in cui si deve inserire username e password è la cosa piu semplice
E avrebbe senso invece fare un brute force nella pagina di configurazione del router (192.168.x) da un PC già connesso via ethernet?
anche il nostro era senza scheda wireless però su amazon trovi delle chiavette usb che hanno l'antenna denstro però se cambiate sempre aula...
Nono il wifi è aperto è dopo che ti chiede user e password
Come sopra, no
Mi chiedo chi ci accede a quel wifi...
Come minimo se crei una rete con lo stesso nome accede alla tua..
Fuck mi hai fatto ricordare ora che ho lasciato il PC del laboratorio con VPN e DNS custom, se se ne accorgono ho perso l'anno :/
Ahaha
In qualche modo se cambi DNS non ti funziona più internet su quei PC, l'unico modo per cambiare DNS è usare una VPN... E visto che quel DNS ha il mondo in blacklist è d'obbligo
Comunque. Sniffing non fattibile e bruteforce inefficente
Però che nervoso, fino alla settimana scorsa ce l'avevamoa password, poi hanno cambiato tutto (forse ci hanno sgamato)
Come da me in uni. Server dns bloccati e obbligano a usare quello interno
a me non parte ubuntu in dual boot
Beh se ci piazzi una VPN puoi tranquillamente aggirarlo e cambiare DNS
Non lo hai installato bene (o hai sbagliato a configurare grub)
Solo che a scuola hanno bloccato anche la porta per le VPN PPTP
e la mia VPN è PPTP
Lo so, solo non ho voglia di pagare una vpn decente, quindi mi attacco e pace
ho reinstallato il tutto 4 volte
dubito sia quello il problema
si freeza proprio e parte solo in recovery
con la risoluzione fissa a 600x800
ho dovuto usare Speedify che non so che protocollo usi e quanto sia sicuro per la privacy, ma si connette almeno
O sbagli qualcosa senza saperlo, o c'è qualche problema di fondo
credo la 2
non va neanche xubuntu
Ma un attacco bruteforce su 2 stringhe di 10 caratteri l'una che faccia tutte le combinazioni quanto può durare?
Considera che ho tutto l'anno di tempo
Troppo
ora provo arch e poi debian (so già che con il primo me ne pentirò
numero di caratteri consentiti elevato alla decima
*2 poi
Eh lo so viene tipo (65^10)^2 combinazioni
Eh magari, alla seconda
nup
*2 perchè hai 2 stringhe
Ma quanto può farne di tentativi al secondo un buon software?
bho
potresti fare 2 thread che analizzano le stringhe contemporaneamente
dipende dalla velocità del server a darti la risposta, volendo potresti creare una cosa in parallelo
Eh ma devo combinarle tutte. Per ogni combinazione possibile devo provare ad associarci tutte le altre che ho trovato
e fai in modo che salvi i progressi ogni tot (in caso muore la corrente)
no...
Eh infatti volevo farla direttamente alla pagina di configurazione del modem mirkotik
Sisi Certo la farei frazionata ogni giorno durante le ore di informatica
ah
vuoi bucare il router della scuola?
Lo so che è una cosa da ritardati ma vorrei almeno tentare
mhhh....
ma why 
Ma perché era comodissimo avere il wifi
vuoi sapere la pass?
Tenevi la modalità aereo e la batteria si congelava
del wifi
User + password di un prof o direttamente admin+password del modem
ma se ti devi connettere non basta la pass del wifi?
No perché c'è la rete è aperta ma una volta entrato ti chiede di autenticarti con nome e password
ah
che bastardi
 
Bruteforce, 20 tentativi al secondo (ipotesi), 65 caratteri possibili, 2 stringhe di 10 caratteri. Sono circa 1.558*10^12 GIORNI lavorando h24
se ci sono i prof che salvano la pass puoi dumpare la cache tipo
con chrome
Però dai pc già connessi si può andare alla pagina di configurazione del modem dove ti chiede anche lì admin+password
.
Ahahah ok.
E se riuscissi a trovare l'user supponendo che sia lo stesso che hanno per gli account Windows?
ma se spii?
Ma non la devono mettere ogni volta
Dimezzi il tempo
allora chrome l'ha salvata
No ma non credo c'entri Chrome, è una cosa di autenticazione da parte del router
già arch mi sta spaventando 
devo installarlo da line di comando 
Avete visto la cosa di one plus che chi fa più tap vince una fornitura di one plus nuovi al lancio a vita
Ho i brividi a nominarlo
Solo io ho pensato di fare qualcosa con arduino? 
ho paura
mi sono bloccato al partizionamento
con fdisk... da linea di comando...
DOV'È L'AUTOPARTIZIONAMENTO!!!
Perchè dovresti installarlo poi?
perchè bubuntu non parte

provo debian prima?
Bubuntu? BDE?
Ubuntu
Xubuntu
nnessuno dei due
.
Banana Desktop Environment
wut
Provav
arch sarà l'ultimo
non so fare il partizionamento manuale io
Prova con ElementaryOS prima
prima di debian?
Prima di Arch
ah, ok
già non mi piace debian

oddio, quale scarico
ma un grosso bottone DOWNLOAD verde non eh?
🤣
Vai su cdrom a sinistra credo
Ma il bello è che io non ci gioco
mhh...
più grosso è meglio (?)
Allora prova hdmedia
Prendi il primo e unzippalo
È un .tar.gz
mhh
la gentilezza aiuta
Ma c'è scritto info
Semmai il primo qui
uououo
ora va
cliccando sul link di qua
mh...


io sono una brava persona
Ma per caricare una battetia al piombo da 9Ah va bene una corrente costante da 1.5A?
O è troppo
non va il tracpad sull'installer di debian...
cioè, prende il click ma non il muoverlo
Ragazzi sono un compagno di classe di 
 e ho una domanda sempre riguardante il discorso di trovare la password del wifi
Ecco lui è l'esperto ascoltatelo
Se io ipoteticamente su un portatile (dotato di scheda wireless) eseguissi il comando netsh wlan show profile (nome rete) key=clear compare anche l'username?
La pagina per il login ha crittografia o no? (http o https?)
A me lo prendeva in stile tavoletta Wacom..... Cioè che se toccavo in altro a destra il puntatore andava in alto a destra 
Se non lo è fai un MITM e puoi dire 
I'm in
Http
Che culo
Allora sniffing dei pacchetti e via. Wireshark e sgami username e password in chiaro
Top grazie
Ha fatto anche un video marco se non sbaglio
Idk, forse sul blog
ma per il partizionamento come hai fatto?



Questo giusto?

y
Didei di si
Però usa kali e 
 ha Windows
Fantastico raga
Wireshark c'è anche per winzoz
E per quello che deve fare penso basti
Non usava anche altro?
Boh probabile
Usava anche ettercap, ma per sniffing basta wireshark configurato bene per filtrare i pacchetti
Devo capire come poter controllare Volumio, poi è perfetto
Sarebbe troppo comodo poter urlare "Hey Google, stop" per fermare la musica
Però anche se in Google Home vede Volumio non vuole controllarlo, probabilmente perché lo vede come una lampadina invece che come un player
non puoi fare comandi custon?
Non avrebbe senso
Comunque confermo che lo vede come una lampadina
Ho abbassato la luminosità di tutta la stanza e ha abbassato pure il volume
e allora controllalo come una lampadina 
Lol
Poi devo alzare il volume di Google Assistant, è troppo basso rispetto a Volumio
AHAHAHAHAH 
Non puoi fare una luce separata?
Su Google Home li ho messi nella stessa stanza
Però puoi fare una nuova room
E la cosa triste è che abbassando il volume di Volumio abbassa pure quello di Google Assistant, visto che il controllo del volume è hardware e non software
Però già è basso di suo Assistant :/
Mi sa che faccio prima a comprarmi un Google Home 
Anche perché così non supporta più di un account, quindi lo posso usare solo io nella mia famiglia
Vorrei impostare questa immagine (entity_picture) come una icona di mdi, ho provato a modificare da customize.yaml ma quel sensore si aggiorna ogni secondo e quindi mi viene ri-settata
Il sensore è quello integrato in home assistant, yweather, non riesco ad uscirne
Chiedo anche qua che magari qualcuno sa aiutarmi, grazie a tutti!
Ma voglio capire una cosa.... Visto che Linux usa la licenza GPL non si può fare software closed source su Linux?
Neanche quindi applicazioni a pagamento?
Hey gente, come va?
programmi a pagamento puoi farli, os a pagamento basandosi su linux no
Io sto per esplodere
Ahhhokok
Mi pareva strano
Aiutami un secondo che sono in panico, l'elettrolitico, positivo sul lato in cui arriva corrente, ossia quel cavo per cui se gli punto la spia del positivo mi segna una tensione positiva, giusto?
io sono a metà tra il crollare a letto a caso e il distruggere qualcosa dallo stress
No perchè ho taanta paura
Ma i dB indicati sull'amplificatore sono dBW?
positivo dove misuri una tensione positiva rispetto a dove andrai a mettere il negativo
Perfetto
Non voglio morire, do' corrente e corro
ho reso piu preciso il messaggio
E lo credo bene

Mq voleva anche essere un'affermazione al mio messaggio vero?
Se ti esplode muori 
sono confuso
Anche a 5 metri di distanza
nop, al massimo inizia a soffiare vapori di elettrolita, quindi basta aerare la stanza e passa la paura
Come minimo
a meno che non sia un elettrolitico di 20-30 anni fa
470uF a 400V...
che vuoi che sia
Non credo sia vecchissimo, massimo qualche anno
A me è capitato che invece di aprirsi il sopra sia esploso proprio tipo bomba
Già quelli da 1uF quando scoppiano fanno un boato che mi spaventano troppo
comunque gli elettrolitici hanno delle zone della carcassa predisposte ad incrinarsi e forarsi in caso la pressione interna superi valori non normali
A me sempre così
Ecco proprio il contrario di quello che mi è successo
non possono esplodere malamente
Ah tipo quei tagli sopra? Questo non ne ha
Si se sono condensatori da 2 soldi
se non ha i tagli sopra, ha la parte sotto in gomma o simile che si rompe
O entrambi
se esplodono puoi denunciare il produttore per aver fatto un componente non a norma e che potrebbe causare danni a cose o persone
Ah si la gomma c'è
Quello della mia scheda madre 
....
Sembra vivere
Nel dubbio aspetto un altro minuto
Veri gud
Ok...ok...ok...provo a toccarlo?
Ah hai trovato delle resistenze così mi restituisci le mie?
Si dai
Ps. Si sono un trauma infantile gli elettrolitici
In teoria non mi servono più, comunque si ne ho qua, domani se vuoi ti riporto le tue
No perché ho paura di lasciarle da un tizio che voleva collegare un elettrolitico enorme senza controllare la polarità per PIGRIZIA 
Ook ci siamo
Ma funziona
Hai controllato alla fine o no?
Sto morendo
HAHAHAAHAHHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHHAAHAHAHAH
Hahahahahahahahahahahaahahaahahahhaahahahahahahahahahahahahahahaahahahhahaahahhaahahahhaahahahahahahahahahaha
Sattoh
Ritrovamenti
 sto a fa dei test in locale ma opera mi blocca tutti gli script passati in un input di testo (parlo dell'ultimo video di hacking)
No
Perché lo hai fatto? Non lo potevi far scaricare su una resistenza?
wowowo
è andato debian
è partito
Almeno ha chiuso la porta?
sisi
però sudo è scappato
oddio, è scappato veramente 
non c'è di default
sudo (soprattutto per come viene configurato su ubuntu) è uno delle piu grosse falle di sicurezza possibili
Non pensavo fosse 
 forte
mi sono scordato che non si possono inviare gif ne avevo una pronta
Lol
Qualcuno sa se i cavi dei motori brushless per droni hanno da tenere una lunghezza massima?
direi che basta andare con un minimo di sentimento tenendo conto che piu il cavo è lungo (a parità di sezione) piu "assorbe potenza" che dorebbe essere trasferita invece al motore. Quindi cavi piu corti possibili, lunghezza senza esagerare (tenendo pure conto della sezione)
Okk
Che sto costruendo una fresetta con dei vecchi motori che ho qua... E voglio provare se va
così vale lo stesso?
manca il —nopreserve-root
Buona sera, ho visto che su amazon ci sono diversi sonoff io vorrei acquistare il modello con le due entrate comandante dal relè e vorrei sapere se sono tutti uguali?
Ma è esploso il condensatore o cosa?
Perché?
Ci puoi fare un brute force tranquillamente?
per la maggiorparte dei comandi non chiede la password del utente, per nessuno la password di root
AHAHAHAHAHAHAHAH
No l'ho solo scaricato dopo aver staccato la corrente, ho paura di immaginare cosa sarebbe successo cortocircuitando da corrente attaccata, è un caxxo di saldatore
Raga qualcuno ha avuto esperienze con la spedizione di Gearbest "Italy priority mail"? Perché sto impazzendo, non riesco a tracciare l'ordine...
Nemmeno io, mai
Appena atterra in italia
Eeeeeooooh
Sera
Sono resuscitato
ma quanto tempo ci vuole?
è partita già da 10 giorni circa la mia...
spero stia procedendo tutto normalmente (è una mi box 3 )
Eh più o meno tanto... Vedrai che tra qualche giorno al massimo atterra e ti manda un messaggio il corriere italiano
ok grazie mille
Io uso trackbot che mi notifica tutto
Ciao
Devi usare il tracking cinese prima
Te lo traccia fino a che non arriva in Italia
A me non va mai
Poi da quando arriva in Italia puoi tracciarlo con l'app direttamente
Con i Mi Band ha funzionato
Boh non so perché
Ciao 
 non so se ti ricordi ma già l'hanno scorso ti avevo parlato di quest'iniziativa. Per 5 giorni, ma ora ne manca uno, questo sito vende un bundle con  dei corsi di fotografia (e se ben ricordo anche pacchetti di Photoshop o cose così )di alto valore per un centinaio di euro (ebook-download) e il ricavato viene devoluto in beneficenza. Forse a qualcuno qui può interessare. L'anno scorso ho scoperto l'iniziativa grazie al canale YouTube 
 quindi direi che difficilmente si tratti di una truffa, pur non avendo acquistato il boundle né quest'anno né l'anno scorso.
Mhhh
Addirittura
un utente con libero accesso all'utilizzo di sudo può fare quello che vuole, è come se fosse root
E tu non metterlo gruppo sudo 
Comunque hai ragione
Non ci avevo mai pensato
Avete visto il servizio delle Iene sulle IPTV si chiama “pezzotto” il titolo. Cioè spiegano tutto come funziona ma non si capisce se ti possono beccare
Poi non ho capito se viene punito chi le installa e ha i server o chi guarda tramite sto box android la iptv
Ah
Teoricamente pure tu che guardi saresti punibile
Da quello che ho capito
Seguendo il servizio a quanto pare la gdf e polizia postale non è che abbia chissa quali poteri. Sicuramente possono fare molto ma a quello che so si limitano a bloccare l’ip da dove viene stremmato il video
In modo tale da oscurare il canale
E da quello che si dice nel video non è una realtà di poche migliaia di persone, un sacco di gente ha sti boxini android iptv assurdo
Mi chiedo se hanno le vpn quando gliele installano
É come scaricare roba craccata, quindi teoricamente illegale ma alla fine prima che la teoria diventi pratica ne passa
Bho io so che sul webbe é pieno di forum siti dove tutti condividono IPTV
Io e la sicurezza dei miei progetti
pt. 8493
siete una cosa sola
Eh ho dovuto cambiare l'Arduino con un ESP per questioni di Home Assistant fa cagare e altrimenti non la fa funzionare bene come Switchando
Il problema è che l'ESP non posso alimentarlo a 12V
Quindi ora ho sto coso che esce bruttissimo
Che poi alla fine mi costò più di una YeeLight il progetto, ma se io sono tardo e voglio fare tutto DIY non posso farci nulla.
Perché sei passato ad home assistant
Lo spiegherò più avanti
E non funziona con la radio e arduino?
chi mi da una mano con un algoritmo?
Immetto due numeri:
-fai la somma se 1 dei 2 è pari
-il prodotto se tutti e due sono pari
-la divisione se nessuno dei due è pari
 ?
 un aiutino
Cosa non riesci a fare?
Per la condizione dei pari/dispari
Vi piace questo stiker
Devi controllare se il resto della divisione per 2 è 1 oppure 0
Dovete dire il vero però. ..
Prima controlla se entrambi sono pari
Se è falso controlli se uno dei due è pari
Ad entrambi i numeri?
Ma è un diagramma a blocchi a quanto ho capito... Se scrive nella condizione n1 pari && n2 pari penso che vada bene
No ma con le operazioni
Fai come ha detto cicca allora
Dividi per due il numero, se il resto è 0 è pari, se è 1 è dispari
Ma cosa devi produrre come risultato? Un diagramma a blocchi, del codice?
algoritmo è molto generico, ma noi a scuola i diagrammi a blocchi li chiamavamo così, quindi penso intenda quello
Eh esatto..
Che ne dici?
Mmmmm
Nope
perchè se "a" è 25, "q1" diventa 12.5
devi usare il modulo, ma non so se esista in AlgoBuild
resto = a%2

se resto == 0 allora a è pari
Non ci andrebbe un 
?
eh ma il concetto è sbagliato in partenza
q2 non è il numero intero della divisione
esce con la virgola se c'è resto
quindi r1 ed r2 saranno sempre 0
^
Si ovvio.... Li sopra ci va il modulo
Eh infatti 
Raga
È morto Paul Allen
Sì era malato 
Rip
severo ma giusto
onesto
Ma con arch non si può fare il partizionamento automatico?
Della serie che tu gli dici di usare quella partizione e poi fa tutto lui
Aspetta
Se tu hai già tutto partizionato sì, basta dire quale/i partizione/i usare
Con Ubuntu tu dici di installare su sdax e lui installa
Eh ma Ubuntu non è arch
Eh lo so
Ma io non so posizionare
Se vuoi arch con un installer grafico prova antergos o manjaro
Per il momento ho debian
Solo che mi manca la barra laterale di Ubuntu
Che desktop usa?
Unity, usava
Ma adesso usa Gnome
Tu su Debian cosa hai?
Ubuntu one love
Bho
Come boh
Siamo in due ad odiare Debian
Mhhh
Ubuntu mi fa cagare come DE, come è configurato e i pacchetti che ti ritrovi preinstallati, debian ha un problema di base: firmware/driver closedsource sono una rottura di palle da installare. Poi da quando ho provato arch mi ci sono innamorato. Se non ho voglia di configurare tutto vado di antergos che tra i DE che si possono installare tramite installer c'è pure i3 con qualche configurazione e programma di base
Ecco
Ma altrimenti ehi, Linux mint?
Fedora?
È pieno di distro interessanti
Mint no, è ubuntu-based (e la versione debian-based è sempre indietro di 1 o 2 versioni rispetto a debian puro)
Fedora mai provato, ma se dovessi scegliere una distro da installare ora su un pc e voglio che sia operativo in poco tempo, andrei di distro arch-based e antergos (che per ora lo ho provato solo su vm) va piuttosto bene
Secondo me è anche un problema...
Se la comunity si concentrasse su pochi promettenti progetti sarebbero a dei livelli migliori...
Gentoo
Antergos lo ho provato e non mi piaceva
Quanto tempo fa? Perché con settembre hanno fatto parecchi miglioramenti
Eh oddio... Anni direi
Eh, riprovalo appena hai tempo, è parecchio maturata come distro
Giorno, per Natale vorrei comprare la ender 3 su bangood o geaebest, tanto più o meno costano uguale, ma che spedizione dovrei scegliere per non pagare la dogana senza che mi arrivi in 1 mese? perché con la fortuna che ho se la ordino tra un po' poi con la spedizione standard temo un rallentamento verso Natale e che quindi non mi arrivi in tempo...
io di solito uso quella standard, ma per roba che costa poco, ma siccome sarebbero più di 150 euro la dogana sarebbe un costo notevole...
Buongiorno ragazzi, mi hanno regalato un Raspberry di prima generazione, cosa posso farci di sfizioso o utile?
avete saputo la brutta notizia ragazzi? 
 
 
 
 
 
Sigh
oggi è un giorno triste, ci lascia un grande
True
Le proverò un po'tutte
Ahahahaha
Cioè manjaro è più popolare di ubuntu?
O_o
Woot??
visto 
Era malato di cancro no?
Doveva mangiare vegano... E si guariva del tutto
Ehhhh ste lobby della carne
 

Ahahahahahahaahahahah
Palese! Ma non sai che giro di soldi c'hanno, ste lobby, col nasconderci che la carne è mortale... soprattutto con persone ricche come lui, immagino gli facessero la fornitura di pollo e olio d'oliva a domicilio pur di ucciderlo
Ma certo!
Mica ha letto tutti i link che trovi sul web
Peccato, perché se avesse ascoltato 
 a quest'ora sarebbe vivo 
* .org
Dimentichi di Asiago
Quello è mortale
Assolutamente
Al so odore di caseina mi si riproducono le cellule tumorali
Sisi
qualcuno lo sa?
si, Linfoma non Hodgkin
confido in voi che lasciate gli stipendi su bangood dai
Ciao
ciao abe
Non comprare su bangood
Ma come no
Scherzavo 
esatto, come si fa a non comprare li, su amazon 100 euro in più
Matteo è un mio amico
C'è la spedizione 5-8gg a 1€40
ma è senza dogana?
Basta che per pochi spiccioli (di solito 3-4€) prendi la tariff insurance e ti rimborsano la dogana
è quella che puoi aggiungere alla fine tipo assicurazione?
aaah ecco, così anche se sono 80 euro me li ridanno? come faccio però poi a chiederli se mi fermano il pacco?
Chat Facebook con operatore
Io devo farmi rimborsare 43€ adesso
Non avevo comprato la insurance ma un espediente lo trovo 🤔
gli dici che sei uno youtuber e apposto
magari
e come garanzia meglio bangood o gerabest in caso in cui la stampante 3d arrivasse rotta?
Se arriva rotta non te ne frega della garanzia dei cinesi
Gli apri la contestazione PayPal e ti rimborsano tutto all'istante senza fare storie per non rovinarsi la reputazione
e io mi tengo la merce? maronna allora compro tutto subito
cioè quindi se mi arriva il postino infame che vuole soldi io glieli do e poi li chiedo a bangood se ho capito bene, vero?
però perché se metto la spedizione 5/8 giorni mi si toglie la possibilità di avere l'assicurazione sulla dogana e con le altre no?
Hmmmm
Vero, anche a me... boh prova a chiedergli in chat
però se non erro la spedizione europea diretta dovrebbe essere senza dogana e con gls sa quanto ho letto...
Ma i multimetri su AC misurano il Vrms o il Vp?
p mi sembra
Ah ok
Mi pare strano ma boh
Penso rms
Ma penso che dipenda dal modello
anche a me, però mi sembra che il mio faccia Vp
quello sicuro
Ma che domanda è? Se  infili  i puntali in una spina quanto leggi?
Boh ora sono in autobus..... Pensavo fosse una cosa abbastanza standard
Lo è
Leggerai intorno ai 230V... Quindi cos'è
Vrms
Bravo

Comunque se lo attacchi a sorgenti di onde strane... Non si sa più che misura
Beh ovvio
Li serve un oscilloscopio
Ragazzi guardate l'ultimo video di Boston Dynamics
Bello eh
Assurdo
Beh anche quelli prima... Stanno diventando sempre più agili
Già visto
Già..... Figata
Atlas è bestiale
Si si anche Atlas che fa parkour é stupendo...ma l'ultimo...non me lo sarei mai aspettato
Ma usano màchine learning?
Perché è assurdo?
Perché quel cane robot balla meglio di me e di tanta gente che conosco

 
 
 Vi aggiorno sulla situazione dell'hacking del wifi: Per motivi pratici 
 non è riuscito ad avere a disposizione una macchina con kali, ma ci riuscirà. Io ho guardato a fondo l'html della pagina di login per l'amministrazione del router, ma non sapendo l'html non riesco ad individuare falle dove usare SQL Injection. Adesso vi mando il codice della pagina
Senza usare kali o mysqlinjection, vai di sniffing con wireshark
Da quanto canonical non fa gli stickers
Ritaglio della prima foto che si vede male
Si ti conviene fare così
Neanche io so l'html
Ah ok grazie scusa mi era sfuggito il messaggio
Io di certo non so analizzarlo 
Io l'ho guardato un po' a cazzo ma non ci capisco niente, cioè password e username non compaiono da nessuna parte
ma hahahahahaha
quel "password" è solo l'id (il nome) del campo password
non è che ci sia memorizzata la password effettiva
e non puoi capire se puoi fare SQL Injection dall'HTML, lo capisci provando a mettere un ' (singolo apice) in uno dei due campi
se la pagina ritorna un errore, è vulnerabile, altrimenti no
Ma perchè ce l'avete con questo sito? 
beh se vuoi qualcosa entro natale è tardi, dovevi comprare il mese scorso :P
Eh sì quello lo avevo capito ma cercavo nella mia ignoranza di vedere in che funzione la portava e dove controllava se era giusta o no
In cerca della Password del WiFi della scuola
Lolololol
Ragazzi ma state seriamente provando a bucare l'home di pfsense? Se ci fosse stata qualche vulnerabilità sarebbe stata conosciuta
visto che è il firewall più usato ed è pure open
Ecco questo mi mancava
Allora l'unica è lo sniffing
È in https da quanto vedo
C'è un "non sicuro" quanto una casa nella barra degli url
Ma se leggi nell'url c'è scritto https...
si ma cosa centra
c'è scritto insicuro, c'è il certificato fottuto, comunque non c'è una connessione ssl
Di solito c'è http(?)
Ma boh chi lo sa 
c'è scritto insicuro che equivale a dire "ci dovrebbe essere l'https ma per problemi tecnici dei certificati non c'è e quindi parleremo senza la criptazione come in un normalissimo http"
Ah, appostch quindi, sniffing a gogò proprio 
Il pfsense di default prova a dare la connessione sicura, poi deve essere impostato il certificato e tutto
Però quando si parla di rete locale non c'è mai un certificato, o comunque raramente
Però lo sniffing andrebbe fatto nei momenti rarissimi in cui un professore inserisce la password e l'account
Ma sniffing come? Cioè avete un computer connesso alla rete
Metti a sniffare 24/7 e via 
Perché non credo debba inserirle ogni giorno
che può farlo?
La rete è aperta, dopo ti chiede user e password, un po' come quelle reti gratuite degli aeroporti o hotel
Aaah capito
avete i prof che non accedono sempre voi? salvano le psw nel pc anche? se è così fai prima a prenderle direttamente da li
Altrimenti ci sono vari PC connessi via ethernet alla stessa lan
Non credo tu possa salvare quel tipo di accesso
in che senso
se i pc hanno chrome che fa l'accesso automatico ti basta copiare la cache
Ma secondo me una volta messa è il router che riconosce il tuo IP e quindi non te la fa rimettere
no
e se l'IP cambia? 
da me la mettono ogni giorno
noh non centra nulla
appunto
da me pure, non la salvano mai nel browser
cioè al massimo potrebbe andare via MAC ma non ha senso
Abbiamo dei carrelli con dei pc portatili che portano nelle aule. Si potrebbe provare da quelli che ovviamente sono gli unici connessi via wifi e non via LAN
Ma parlo di ipv4 eh, quello solo interno alla rete
Rimane lo stesso anche se ti disconnetti
eh
no
Ah, allora dite che in quei pc dove non avrebbe senso rimettere la password ogni volta l'account è salvato in Chrome?
se ti stacchi e arriva un altro si prende il tuo IP
se lo vuole il prof è salvato in Chrome
Rip
ma se il PC è condiviso di sicuro non la salvano
No ma quelli sono PC della scuola che portano nelle aule in carrelli da 20 alla volta
cosa c'entra? 
MAC address semmai
Che sicuramente si connettono ogni volta automaticamente senza che un prof metta la password in tutti
perchè?
Molto probabile
A scuola nostra forse tolgono il Wi-Fi
C'è un carrello mobile con dentro 20 laptop. Viene portato nelle classi che hanno bisogno di lavorare al pc, ma li usano gli studenti
e perchè il prof dovrebbe mettere la sua password lì dentro allora?
Cos, non avete un PC per classe e i laboratori?
L'anno scorso c'era una rete wifi nascosta solo per quelli e in un attimo avevamo trovato la password (grazie a uno di quei PC). Quest'anno che la rete funziona ad account, immagino ci sia un unico account per tutti quei laptop
Si ma i laboratori non sono abbastanza
Ma a noi va bene qualsiasi account basta che sia abilitato per il wifi. (Sto parlando di wifi eh, non di registro elettronico)
 possiamo notare un Romboli selvatico che esce in un video di jakidale
"account abilitato per il wifi" ??
account Windows?
password wifi?
cosa?
A scuola hanno messo un nuovo wifi aperto dove però una volta entrato ti chiede di autenticarti con user e password. Più o meno come quelli degli aeroporti
Più sicuro di una pass salvata sul PC 
Eh infatti
ah ok
allora o la salva su Chrome un prof o non la trovi
Si ma come dicevo ci sono dei PC "di nessuno" su cui possiamo mettere le mano che hanno sicuramente un account apposta per loro
Si va in cerca di vulnerabilità 
O anche un mitm 
un mitm devi beccarti il momento in cui viene mandata la password
se la becchi
Vabbè, un WiFi jammer e hai risolto
Sarebbe sniffing no?
wifi jammer blocchi il segnale, mica leggi le password 
Appunto
mm sni, ci puoi fare sniffing
Proveranno ad accedere
eh no
se jammi non riescono a connettersi
quindi niente pagina di login
Giusto 
Faccio schifo in strategia 
Ma siete sicuri che con wireshark si possa fare?
Perché dovresti comunque spiare gli altri dispositivi
e tu non devi vedere cosa si dicono gli altri dispositivi? 
è una pagina che manda al server una request di tipo post in chiaro (senza crittografia). Quindi basta usare wireshark filtrando i pacchetti che sono diretti al server e che sono http post request
comunque, se posso dire la mia, la vedo parecchio dura riuscire a farlo senza praticamente nessuna conoscenza
prima studiati come funzionano MITM e Wireshark
La mia è stato facile, l'hanno salvata normalmente sul pc, con netsh l'abbiamo trovata Easy al primo giorno 
o come funzionano le pagine che devi sfruttare 
Esattamente la stessa cosa fatta da noi l'anno scorso
qualche esperimento semplice da fare che non comprenda fiamme, sostanze nocive o sostanze troppo complesse? (trasformazione chimica)
 scelgo te
Nitro glicerina 
oltre a coca cola e mentos

Una mela che matura
si, ecco il problema
video entro oggi alle 19
usa concime per piante e zucchero. Fai un miscuglio che una volta incendiato fa da fumogeno
woow
detta così terra terra
Sale dentro acqua
Lo devo fare 
sapresti linkarmi un articolo? devo spiegare il perchè succede
ecco la bastarda
altrimenti zinco zolfo ( se non ricordo male) e fai propellente per razzi in stato soldo
mhhh
ma... il nitrato di potassio dove si prende?
in particolare il concime deve contenere nitrato di potassio
eh
concime per piante, quello bianco mi pare
aspè, ho trovato un modo con miele e <ucchero
non posso comprare del nitrato di potassio...
eh.... allora nulla
qualcosa da fare con le cose che si hanno a casa
Comunque ci proverò grazie mille a tutti
dite che vale 
bella, ho tutte le idee che vuoi io
vai, sparane qualcuna
divertiti con i supercondensatori a 400v a dar fuoco al tavolo e far credere a mezza famiglia di esserti sparato
mhh....
oppure fai un oscilloscopio, o un valvolare
o qualcosa di bello
deve avvenire una trasformazione chimica 
Secondo voi è cheattare? Sono già 300esimo nella classifica globale
Dopo tipo il terzo tentativo sono riuscito a fare uno script che non viene riconosciuto come robot dall'algoritmo di OnePlus
acido cloridrico e sodio, e sopra una beeella fiammella ù-ù
credo di aver trovato
tanto mio papà è vigile del fuoco 
lanciafiamme diy
enniente
che è?
non trovo la reazione chimica che c'è dietro
Il contest di OnePlus
Chi fa più tap sullo schermo entro il 30 ottobre... Riceve una fornitura di OnePlus a vita
Il problema è che il primo ha milioni di tap e aumenta di 100 al secondo
Ccooooosa
Sta palesemente cheattando ma continua a salire
Della serie che passi la giornata a tappare
Con bot e compagnia
Io mi sono fatto il mio script ma va a velocità umane
Bah
Esatto 
Accelera 
Ci stavo pensando
Però ho paura che mi bannino
Ora faccio sui 15 tap al secondo +-5%
In punti quasi random dello schermo
metti 2 overlay di bot
A me non invia la mail di conferma 
Ho ordinato un fitness tracker su Amazon dalla Cina ma da 1 settimana non ho più aggiornamenti di tracciabilità
Come faccio a saperne di più?
E un altro orologio classico addirittura non mi da niente solo il codice ma lo scrivo e non mi da niente
usa 17Track
fatto ma è ancora fermo a 1 settimana fa
Ma solo a me lagga il telefono?
Come posso rimuovere gli account gmail sull'app gmail?
non riesco proprio a giocare
lo devi rimuovere dal telefono
boh si blocca lì
Arduino?
Boh, non riesco a trovare "rimuovi account" nelle impostazioni del telefono
Eppure nelle guide dicono di fare così 🤔
impostazioni Google
è un contest di Oneplus
^
Domanda proprio a casissimo...... 
 

Qualcuno di voi ha una R4 per Nintendo Ds?
Con l'845 no 
non so manco cosa sia
Gioca da PC, usa l'emulatore di Chrome per emulare un cellulare però, altrimenti se riconosce che sei su desktop non va
Ho un m4 se vuoi
oh mi lagga anche il PC
appena provato
checcazz
?
Io MP5
Un dado m4?
Non ci sta a me, what
ma è impossibile
che telefono hai?
All'x screen devo fare questa cosa
Ha solamente "servizi google" nelle impostazioni, ma anche li dentro non esce nulla
bella gente, a voi come va la vita? io andando da mia nonna sono caduto in bici ai 45 orari giusto 10 minuti fa
povero giubotto e povera maglietta
distrutti completamente
Come sta la forcella?
bene, ha retto
tornando ho anche fatto le scale dandogli forza, regge, non si è rovinata la bici
solo che ho le mani nerissime per rimettere la catena :P
Io pure, di fuliggine
Stavo per grippare 
Ora devo vedere se è tutto apposto

Ho dimenticato di fare miscela rip
Hai messo solo benzina? 
Si 
E fu così che si ritrovò il pistone cosi 
Ragazzi ho appena acquistato le paMu Scroll: delle cuffiette wireless su Indiegogo. Xiaomi e la sua assenza del jack
PaMu Scroll BT 5.0 Earphones with Wireless Charge | Indiegogo

Come vi sembrano?
Le volevo prendere... Ma non trovo una scheda tecnica da nessuna parte
Non l'ho trovata ma difficilmente l' avrei saputa interpretare con sicurezza. Sono andato molto a fiducia, devo ammetterlo. Ho preso due paia di Graphene
Ciao ragazzi. Alla maiker fair di Roma mi hanno regalato questo modulo lte. Esiste un modo per gestirla con Arduino. (Ho un Arduino Mega)
Ciao
È 1 ora che cerco di scaricare una libreria e finalmente c’è l’ho fatta, sono andato per flashare il codice sulla scheda ed ora che il codice è finalmente corretto non me lo lascia caricare
Non so se è il cavo che non funzia
Però ne ho provati anche due diversi🧐
La scheda dovrebbe andare in teoria perché il led verde c’è
Avete qualche consiglio?
prima di tutto specifica che scheda e cosa stai usando
altrimenti non si capisce un tubo
Giusto sorry
Genuino uno
ok, allora comincia a vedere se il pc riconosce arduino come porta seriale o se proprio non lo riconosce. Nel primo caso controlla di aver impostato correttamente il target sul ide, nel secondo caso controlla driver, prova a cambiare porta usb e come ultima possibilità controlla se con un altro pc lo riconosce
Io ho messo un autoclicker su server Windows
il problema è che fa cagare
dopo tot tempo freeza
No
É tutto il pomeriggio che va
quindi sto programmando un autoclicker che ogni 10 secondi si ferma
Si ma batti 10 dita alla volta, no?
lascia che la pagina si defreezi e poi riparte
ci sto lavorando ora
Con un qualsiasi autoclicker riesci a fare 2000tap al minuto
per ora non riesco a fare più di 100 click al secondo
Non simultanee obv
c'è qualcuno che mi puo aiutare con la naza m-lite?
Però devi Constantemente muovere il mouse
Minchie
ma è poco
guarda il primo in classifica come sale
boh io manco ci provo, tanto vince solo uno
non riesco a raggiungerlo
Eh vedo
e quell'uno è già anni luce avanti
Stamattina continuavano a bannare gente
Andavi in top vedevi la gente a 2M tornavi dopo 10 minuti e il più alto era a 1M
Ne faccio 125 al secondo siii
lo superi?
Poi vi passo lo script
Non lo so
Hahahahaha lo metto sul raspi
bah, io non ci provo neanche, non raggiungerò mai il primo 
È in .NET Framework
Ti serve mono
yup
Però aspè sono coglione
Il nercore è molto più performante ._.
Potevo avere risultati migliori facendolo in .NET Core
ah ma sei limitato dal linguaggio? 
Ma non penso proprio
pensavo ti limitassi per non farti sgamare
ah ecco
Anzi, no perché lo faccio star fermo un botto di tempo
Scusate ma vedo un sacco di canali Telegram che danno user e password di account Spotify, Dazn ecc ma se io li uso cosa rischio??
Secondo me il 30 oneplus bannera tutta la gente a 1M e darà la fornitura ad uno con 2000click
sei già a 440k non sei lontano dal primo
Ahahahahahahahahahahah ci starebbe un sacco

Non è fattibile che una persona umana faccia milioni di tap
Lo so
Infatti inizialmente gliene facevo fare 10 al secondo
che poi puoi farlo multi instanza, se metto più pc con lo script conta i tap fatti in ogni pc
e non ti vede come bot
Cos
Serio?
Zi mi hai fatto venire un'idea... Apro più finestre di Chrome e faccio tappare in tutte quante
Io ho provato mettendo autoclicker su fisso portatile e server win, e i tap li contava tutti
Ecco come fa quel bastardo del primo
solo che ho un clicker di merda
Ma si muove almeno?
Si
Comunque è una cazzata da fare... Basta chiamare un metodo in win32.dll
ma è ben lontano dai 125 click secondo
Per un quadricottero?
Se hai qualche problema chiedi pure
Comunque non so se hai visto però ci sono i tutorial che ha fatto Marco che sono fatti bene
Dipende da che problema hai
praticamente tu ti prendi delle coordinate random comprese in un intervallo e ci clicki?
debian non mi ispira tanto
solo che non ho voglia di installare un altro os
al massimo provo con antergos a installarlo su vm e vi dico
Potrà sembrare una domanda stupida..... Ma se installo yum su un sistema operativo di famiglia debian poi posso installare i pacchetti rpm o no?
Prima chiediti/cerca se puoi installare e far funzionare yum su un sistema debian
Boh ho provato a fare sudo apt-get install tu *tab**tab* e nella lista c'era yum poi boh non so se funzioni ma se c'è nelle repo......
Installa debian su una vm e prova 🤷‍♂
Sul pc ho Ubuntu casomai provo li
ho risolto con i video di marco
 mhh
❤
comunque debian è bruttissimo
sembra la brutta copia di ubuntu
veramente, è odioso
le icone sono enormi, manca la barra laterale, manca il pulsante di riduzione a icona in TUTTE le app
Cambia l'ambiente grafico
Installa boh che so gnome
c'è gnome...
teoricamente
Il primo che mi viene
perché è un DE diverso...
Eh non lo so pure xfece non è male
prossimamente
Dovresti provare pure devuan che spara via dalle palle systemd
e fidati non è una brutta cosa
boh, non sono così pro  da trovare grossi difetti in systemd
quindi continuo a usare systemd
Visto? 
bah pure io non ho tutti questi problemi con systemd ma senza sinceramente...
Aah ahahaahahaha
Hahahahaha Ubuntu è derivato da Debian
Scusa, mi correggo, è la brutta copia di Ubuntu

O Ubuntu è la bella copia di debian
ecco
Dipende da come vuoi tu
ha più senso 
nel dubbio elementary os
Ma...sei fissato proprio eh 
assolutamente si ù-ù
dici?
ma anche con la european direct shipping?
io ho comprato il mese scorso infatti...spero arrivi entro dicembre, anche se non doveva essere un regalo di natale :P
sono tutte lente, anzi quelle più costose sono anche più lente certe volte
comunque minimo minimo 2 mesi
ma cazzo io pensavo di comprarlo a inizio novembre che mio fratello ha 12 anni e crede a sto babbo ciccione, se arriva dopo sono fottuto
12 anni? secondo me sta vivendo di rendita del tipo "visto che babbo natale esiste e fa le cose lui allora che mi regali un'auto che tanto è aggratis"
ma dai, io di solito i pacchi li ricevo in un mese, ma non sempre.... non dirmi che mi tocca comprarla da amazon che costa un polmone
nono ma a lui non regalo nulla, volevo la stampante 3d per me
però anche secondo me fa finta...
beh dipende, io abito nella zona sfigata dell'italia dove gli smistamenti li affidano a dei cazzo di buchi neri, del tipo che entro un mese arriva in italia e poi sta li 2 mesi a 20km da me prima di arrivarmi, oppure con le spedizioni veloci sbarca in italia entro un mese, va in norvegia, in norvegia ci sta un mese e poi ritorna in italia
apposct
a me il fatto che sta 6 mesi in Italia capita.. 5 giorni da cina a Italia e poi minimo 15 per fare Milano casa mia che sono 200km
 spiegami come sei finito nel canale di Garrix se l'ho aperto da manco 2 ore 
❤️
beh 15 giorni è anche poco, ma quando ti sta il pacco per 2 mesi alla città in provincia li ti incazzi e non puoi neanche andare a ritirarlo perchè ti rispondono che "potrebbe avercelo il postino"
madooo a me una volta era bloccato a 7 km da casa gli telefono e fanno:" non può venire perché lo potrebbe avere il nostro corriere". Madonna ma lo ha mangiato il pacco? tanto con la plastica che mettono sui pacchetti di bangood è già tanto se non muori dall'odore
poi ti ritrovi il brt che ti porta il tuo pacco che manco abbiano preso un fioretto e si siano messi a infilzartelo per ore
poi ti trovi poste italiane e gls ed il pacco scompare
è 2 mesi che aspetto una roba dalla Cina che è arrivato da una vita in Italia e boh, lo avranno mangiato
l'hai spammato tu
ma tu non sei nel gruppo 🤔
aaah, nel canale mio dici 
sisi
io ho appena trollato due su Fortnite che cercavano di trollarmi
e gli sono quittato subito dopo
eh? 
quando la gente mi fa incazzare

ho aiutato il team nemico in una fight
Non è un idea cattiva però
ma cos
why?
Ricordo che esisteva un qualche modo per mandare un pacchetto speciale a tutti quelli di una rete wifi per farli disconnettere
A quel punto proveranno a riconnettersi e tu sniffi
Rompevano il cazzo
Scusate se mi intrometto così ma questa è solo la pagina di login di pfsense?
Anche se tu riuscissi ad entrare potresti accedere solo alla console di amministrazione del firewall non ad internet.
Secondo me non è su questo che ti devi concentrare.

Che ne so potrebbe essere concesso internet solo ad una certa “whitelist” di MAC di dispositivi conosciuti e abilitati 


Se sbaglio correggetemi
no beh più che altro sei a scuola e sei in italia, non credo che siamo così avanzati da arrivare a tanto, i miei prof inseriscono sempre la psw e per tipo ogni prof è tipo "cognomenome" o "123" quindi capirai...
poi ti ritrovi i tecnici della scuola che passano, si siedono vicino a te ad informatica, aprono la console del modem e se ne vanno senza chiuderla
*real story

Comunque non ci metterei la mano sul fuoco
beh da noi non abbiamo nessuna protezione, pfsense manco so cosa sia quindi boh
Dai è ancora buono xD
Teoricamente dovrebbe essere uno dei migliori firewall free dato che viene molto usato in ambito aziendale
ti prendo il pistone della mia vespa pk xl rush? (in realtà non so nemmeno in che condizioni è XD)
Grippata pesante
Google immagini 
Ma uau che bel pistone

La vecchia stampante 3d mi ha rotto le pplle... Si scollega sempre al 80/90% della stampa...poi fa l'homing e riparte storta...
Che stampante consigliate???
250€....
autocostruita 
Pf...sequenze...  mettiamoci qualche webcam e OpenCV...
il programma lo ho fatto in 10 mn alle 22
mi piacerebbe molto saperlo fare, ci devo lavorare
Tranquillo scherzo ... Le sequenze sono importanti per capire se la macchina è affidabile
no no, a me piacerebbe un sacco mettere una cam che trova da solo l'oggetto solo che non so bene come si fa e ci devo lavorare su. il braccio lo ho fatto da 2 giorni
e ho 15 anni
Il tempo non esiste... Esiste la conoscenza...
Ora che rileggo non ha senso

beh un po' si
studia ora finche hai tempo. Piu avanti vai con gli anni e meno tempo avrai per farlo
a me piace studiare, pensavo anche di fare l'università di robotica
Questo è vero... Io sono passato da 8 ore al giorno di tempo libero  a 2 ore di tempo libero da stanco morto
e con l'uni si riduce ulteriormente le ore disponibili
Che uni.... ... Lavoro 
uguale, stessa cosa
Già... Rimpiango il tempo che nin ho usato
eh...

Hahaahahahahahahahahaa
Lol

"Affianco" tutt'attacato poi 
Molto legit 
Solo la biella 




Ma che cazzata
Grazie UE
La politica che aveva prima non faceva una piega
Poveri che fanno di tutto per prendere soldi da chiunque solo perché possono
Tanto lo sanno tutti che i produttori metteranno comunque i play Services
Le app Google erano quelle piu pallose da installare e le più utili ...
Quindi i prezzi dei telefoni saliranno
Ah
Loro no ._.
Mi domando come sono arrivati a pensare a ciò ... Da quale persona è partito... Che caxxo pensava
Secondo me pensava "allora...... A chi possiamo rovinare la vita e rubare qualche miliardino?? Beh la google è ricca no? Troviamo una scusa dimmerda per fargli una multa da 4.5 miliardi"
Ma che cagata
Secondo me gli arrivavano le mail su l'app di sistema e da Gmail...quindi ha iniziato a imprecare perché non riusciva a risolvere....

"aiutohhh Google ha troppi miliardi e noi siamo poverihhhh" 
"ma noi siamo la Ue e glieli fottiamo a cazzumhhhh"
Avranno pensato: c'è chi può e chi non può..... noi può
L'UE dimostra ancora la sua intelligenza
perfetto, facciamo vedere all'America che siamo capaci di usare la tecnologia anche noi
Alla fine questa è una decisione di Google ma non aveva altra scelta
ma che abbia ragione Google a fare così o no non cambia, abbiamo dimostrato ancora una volta che al posto di cercare di muoverci verso l'America in termini di tecnologia, ci mettiamo contro e alziamo le tariffe sull'UE stessa
geniale
Già
Ma quindi in America le politiche non sono cambiate?
nono
Tra poco ci accuseranno di bere troppo acqua
è solo per lo spazio economico europeo
Mail forwarding? 

Che cazzata
Se Google ha creato Android e un cellulare usa Android gratuitamente mi pare giusto che Google ponga quelle "clausole"
Alla fine dietro Android ci sono dei dev che vanno pagati eh
Mh, la penso diversamente
E poi, quali app possono essere al pari di yt, maps etc
E comunque non sono obbligati ad usare i play Services
Vai, dimmi
Appunto
Semplicemente preinstallato le app
Cioè l'Europa ha in vantaggio rispetto agli USA è un sistema bilanciato capitalistico
Con quel sistema Android aveva praticamente il monopolio delle app base
Però se vogliono usare gPlay devono mettere anche il resto del pacchetto
Possono anche non farlo se vogliono
Quindi non vedo il problema
Al massimo non ti trovi nessuna app preinstallata e te le installi tu
E poi... Vanno a trovare un'alternativa a tutte le app di base Google
Per loro è questo il problema
Appunto
L'utente medio (ragazzina di 13 anni l ultra 50enne) secondo te ha la sbatti di andarsi a installare TUTTE le app Google?
Si ma fin quando tu agli utenti gliele imponi nessuno ha l'interesse economico di crearle, praticamente l'utente è costretto da tutti i punti di vista
È un circolo vizioso
Eh mica le deve installare tutte
Ma se quelle Google vanno tanto bene
Ma non le impone
....
Praticamente si, perché il produttore è ovvio che per avere la licenza gratis le metta
Si tratta semplicemente di creare un app alla pari
Cosa che gli altri produttori non fanno
Eh si è un circolo vizioso appunto, ma di solito è bene togliere posizioni di predominio dal mercato
No..... Non sono imposte
Bho, a me non piace come cosa
Che scuola fai?
Android è di Google e ha il diritto di farci che vuole
Potrebbe anche farlo pagare 100€ a licenza ma non lo fa..... Accontentiamoci daii
Guarda Windows
Scientifico
IISS Ettore Majorana
Brindisk
Mmh, purtroppo non studiate economia politica
Il mio discorso ti sarebbe più chiaro
Di dove sei?
Buongiorno
Buongiorno
Benvenuto
Grazie
Di dove sei
Sicilia, ma studio a Torino
Salve a tutti,scusate l'intrusione ma avrei bisogno di farvi una domanda!questo gruppo tratta la criptovaluta maker? Sto diventando scemo a trovare il gruppo italia 
No
Vi ringrazio,scusate buon proseguimentp a tutti 
Parla di making 
ma 
È andato 
Pensavo venisse la scritta se qualcuno abbandona
Ma guarda, ti dirò che per me il discorso fila liscio. Però dal momento in cui Android è opensource qualunque produttore può decidere di modificarlo e a maggior ragione aggiungere o rimuovere applicazioni senza alcun costo. Far pagare una licenza per mettere le applicazioni non cambia nulla, cambia solo che i telefoni costeranno un po' di più, ma l'utente sarà ancora "costretto" ad usare Google
vecchissima 
old but gold
Oppure potrebbero fare 2 versioni di ogni telefono con hardware identico e uno un po' più costoso con i play Services installati
Si ma comunque non capisco la necessità di mettere una licenza a pagamento, la tua libertà non cambia.
Anche adesso puoi fare due versioni, allo stesso prezzo ne fai uno con play services ed uno senza. Ognuno sceglie
🤣
Bella
(g)old
oddio, cosa haiin faccia
Uno scarabeo
Tra di voi c'è qualcuno che ha cablato il blocco estrusore/hotend con una soluzione simil Zortrax? Avrei bisogno di info sul cavo
mhhh
 ora ho anche delle chiavi a cui associare il tuo portachiavi 
Posso fare una domanda sull'elettronica di un auto oppure vado ot?
Cos?
perché dovresti andare OT parlando di uno dei topic del gruppo? 
Visto che è di un auto 
tu chiedi, magari c'è qualcuno che ti sa aiutare
Vabbè, ho messo un kit per la chiusura con telecomando ad un alfa romeo 156... La chiusura funziona, ma non so dove collegare le 4 frecce
Un elettrauto mi ha detto di collegarmi ai fusibili delle frecce, ma così non funziona, in quanto i fusibili danno solo alimentazione
Chi devo bannare?

Hahahahahaahahhahahqah
Marco è inutile
a 60k che ti danno?
c'è gente che cheatta che ha i peggio milioni
probabilità di vincere una cover
L'ultima volta l'ho vinta hahah
io sono a 400k e mi son fermato per ora
tanto ci stanno quelli che cheattano pesante e non ti faranno mai vincere
.
Non sono un elettrauto ne un meccanico ma in teoria i fili Delle frecce li dovresti trovare dopo il relè delle frecce, che sul manuale dell'auto sicuramente è indicato.
Il relè è integrato nel devioluci, è molto difficile trovare i cavi
Anche mio papà aveva una antifurto esterno e mi pare che quando l'ho smontato i fili li avevano presi da lì. Prova a seguire magari i colori, i miei erano arancio
È che se i fusibili sono a monte del relè ci fai poco
Giorno!
Esatto. Sicuramente vengono attivate sul negativo, quindi i fusibili danno la parte positiva al relè.
Le macchine del gruppo Fiat fanno tutto sul negativo xD
Una soluzione poco tecnologica  ma funzionale potrebbe essere accendere una freccia e provare con un tester
Provo subito

cosa ne dite di questa build per un server?
quella è una build per pc desktop senza gpu, non per un server...
poi l'hardware di un server varia in base a cosa deve far girare
cosa mi consigli di modificare?
^
Ma è il login di che ?
Ormai bisogna usare overVoltofficial d'obbligo
Telegram x in italiano finalmente
Salve ragazzi... Sto cercando di installare "npm" ma mi da errore
saaaaaaad
poi scopri che pure quello è usato
Ti ricordo che fino a qualche mese fa eri "Non esiste nessun altro linguaggio all'infuori di Cpp ù.ù"
node js è belo
ma ti sei stoppato?
ma cos'è sta cosa?
cookie clicker dei poveri?
ci ho rinunciato
why?
ti hanno bannato?
chi clicca di più entro il 30 ottobre riceve una fornitura di OnePlus a vita
no
mi fa incazzare che c'è gente che farma 100k al secondo come se niente fosse
bella, invia qua il link che lo faccio io un codice serio ù-ù
cheattano palesemente e non fanno niente quelli di OnePlus
guarda
l'ho fatto io
Forse è Linus che sta riscaldando per bene i suoi Threadripper 
ma 100 click al secondo mi maxano il 6600k
dopo gli danno la scorta a vita di note 7
coooosss
ci ho provato col portatile per lasciarlo sempre in esecuzione ma sul portatile crasha Chrome senza fare nemmeno un click per quanto pesa
Cosacazzo...?
com'è possibile, ma con quale linguaggio? io con l'i5 6600k maxarlo vuol dire minimo minimo 10000 click/s
eh se i giochi di oneplus sono programmi col culo
ma anche molti di più
zio
ah ok, bella
Forse è voluto, che ne sai
non è il mio autoclicker
è Chrome che solo col gioco aperto in idle mi prende il 50% del 6600k overclockato
Puppeteer a cazzo duro allora
Magari non usani quel gioco ma hanno fatto un programma che fa in modo da ingannare il server
i momenti della vita in cui capisci a cosa serve 
poi mi chiedevo perché il telefono con l'845 diventasse un forno
Probabile
per forza
oppure usano 200 pc
Bisogna capire se sono normali richieste HTTP o WebSocket
più che altro stavo pensando, come fanno nei siti a nascondere le richieste al server in modo che non si vedano da html? perchè se sapessi come fare la richiesta ti metti direttamente click infiniti e sei apposto
oh ma se metto il tuo codice su tutti i pc della scuola a girare?
Magari apre un soket e lo lascia aperto
Fallo con Nodejs in Headless con Puppeteer
eh ma dovrei installare npm su tutti i pc, però abbiamo c# con il .net installato, meglio ancora a sto punto
col mio non riesco a fare più di 100 click al secondo non costanti...
Fa un click ogni 2ms e si ferma per 100ms ogni 10 click per 10 secondi, poi sta completamente fermo per 7 secondi per far defreezare il gioco e ricomincia
va tarato per il processore che hai
why?
altrimenti freeza il gioco e non prende più i click
ah apposto, beh lo riscrivo al momento
calcola che sul mio PC freeza pure con 10 click al secondo a lungo andare
ah
ogni tot tempo lo devi far star fermo per un po', altrimenti freeza
Ragazzi un aiuto, ma qualcuno di voi ha fatto n26?
Io
Analizza i pacchetti che vengono mandati al server e crea uno script che li emuli
A me non accetta le foto
già così mi freeza ma conta comunque tutti i click
quel che dicevo io
ma mi sa che facciano una post e dal server dicono "ad ogni richiesta post fai questo" non inseriscono anche il numero di click, sarebbe rischioso per loro
e poi non mi spiego in altro modo il fatto che vada così lento come dite
ma non ci perdo tempo... tanto penso che quelli di OnePlus hanno la decenza di capire che hanno cheattato
che poi un anticheat c'è e mi ha beccato due volte, ma ho capito in 2 secondi come ingannarlo
tralasciando che un js client l'anticheat, quindi basterebbe bloccarlo dai developer tools di Chrome
ma.......
mi compro 2 threadripper faccio uno scirpt che clicca ogni ms e poi mi rivendo tutti i 1p ù_ù
ah ma hanno chiuso le iscrizioni? saaad
no
allora  boh, qua mi dice che non posso
mhh
manda screen
ma mi dice che va solo da telefono poi
come fate a farlo andare su chrome?
Della carta d'identità?
Si
guardatelo 
ma come fai da pc?
emulo l'user agent di un telefono
bloccaloohhh
mandaah
cosa usi?
hhh
dalla console di chrome :I
o usi questa
Ma ci vuole un po'
Qualche ora
Mi rispondono che le foto non vanno bene, ma non ho capito come farle a parte il selfie. Tu come le hai fatte?
Basta impostare il dispositivo che vuoi
Ruotato
Ma non va
noi ridiamo e scherziamo ma il lettore di impronte digitali del p9 lite È UNO SCHIFO
Chissà perchè
mi duole dirlo ma è meglio quello dell'iPad
perchè è vecchio?
apparte gli scherzi, che cazz faccio mo'

Normali
Magari le hai fatte sfocate
non mettere a finestra intera
Ma vince solo il 1°?
mi sembra di aver capito così
Non capisco se farle in verticale o orizzontale
Mi sembra in orizzontale ma non mi ricordo bene
Lol
Cioè tipo impossibile
Riprovo, ma è un casino
 e dopo questa ignoranza assurda, passami il tuo codice che non ho voglia di scriverlo io
la fornitura sì
Ci sarà gente che dal primo secondo ha messo un bot
poi ci sono altri premi random
lol
Altri in che top?
se vuoi ti passo quello aggiornato
ora l'anticheat non lo becca più
ma è molto lento e i click al secondo sono random
Bah sinceramente io non ho avuto problemi
manda manda 
kk
te lo testo io
tanto se tutto va bene la gente che cheatta la beccano alla fine
ennò dai, stavo usando il mouse
per fermarlo dovete far diventare h diverso da 0
scegliete voi come
mhh... io non so .NET quindi lo farò partire e lo killerò
in qualche modo
comunque rispetto allo script di ieri è molto più semplificato
che librerie stai usando qua?
.net
ah solo quelle? kk
sta fermo per 4 secondi ogni 500 click
ah
dovete cambiare i valori nel random
ok, perdonate l'ignoranza, come lo compilo
con il range dove sta la vostra finestra
lui clicca punti random in quel range
purtroppo nella mia vita di compilato ho usto solo java e c++
coomunque, riguardo al fermare il codice, te cos'hai usato?
per h=0
pensavo ad usare un tasto della tastiera a sto punto
massì
o fai una cosa più fika, facci un webserver e tu controlli tutto da remoto 
Comunque spulciando un po' sulla pagina ieri, mi sembra di aver capito usino un socket
Non sono richieste

il problema è che devo aprire un thread e ho brutte esperienze con i thread io ._.
eheh
io: *scrivo codice per printare 10 volte con 10 thread hello world*

CPU: *implode*
ora devo arrivare al milione cazzo
cioè, ti estraggono?
devo farlo anche io
esatto
scusa ma come lo buildo?
è net framework o netcore?
penso framework
si ma come si compila.... 
Visual Studio
ah
bhe amichi, chi mi manda l'exe?
non voglio installare vs 
ti avviso
non c'è modo di fermarlo
e io tvb
devi riuscire in quei 4 secondi di sleep a chiudere la finestra della console
abhe, come tutto
l'unica cosa mi preoccupano le coordinate
se io ti mandassi le mie?
Ditemi che va bene vi prego
sposti la finestra di Chrome
Ma come hai preso le coordinate dello schermo?
chrome non mi prende l'input
Dovrei scaricarlo
ho visto x e y del puntatore sul punto in alto a sinistra e in basso a destra del riquadro
io ho ripreso a farmare
a me non entra dentro nemmeno a while (num1 < 1)
Quindi non muove nulla
ok, bisogna renderlo più randomico
new Random(DateTime.Now.Millisecond)
e via
non doveva finire così
è veramente impossibile da stoppare
Halp, please
non usare l'emulatore Android
usa direttamente chrome
e ma da chrome non prende l'input
solo quello per startare prende
che palleeee continua a riconoscermi lo script dopo un po'
idem
OnePlus si sta evolvendo
ma mi evolvo pure io
male male male
.
solo che il portatile lagga tropo e non riesco a stopparlo in tempo
Comunque puoi invertire la seconda frazione e far diventare l'esponente positivo
Per poi applicare la proprietà delle potenze
Oh shiet hai ragione
Ti amo.
l'ho aggiornato, speriamo che vada
sul fisso poi andava pure prima
sul portatile me lo riconosce invece
secondo me è perché lagga e registra tutti i click di seguito
sembrerebbe funzionare così...


io continuo a non capire come faccia a laggare così tanto un sito così semplice
alla fine raccoglie click 
Boh, sarà un Memory Leak
mai cantare vittoria troppo presto ._. tocca rallentarlo di più
mm non ha senso, non usa RAM
Se crea tanti oggetti al secondo per creare quelle animazioni ecco, non è che sia tanto performante
ma a me non fa i tocchi
c'è premo sullo schermo e non succede nulla, non prende il tocco
lol
il codice l'ho scritto io alla fine e va ma i tocchi non me li prende
neanche a mano ovviamente
maaa quindi qua lo fai andare per 20 cicli tipo
si ferma sempre ogni 500 per 4 secondi
25*20 = 500
si ma perchè non mi prende i tocchi
lol ho trovato un bug
praticamente invece di tappare tracina 
ma tu cosa usi per emulare android su chrome?
è l'estensione in problema qua
sembrerebbe funzionare ora... Ma quanto lag signori
F12
e poi fai CTRL + Shift + M
^ stessa cosa
Comunque a me non trova niente l'anti cheat
Io ho messo i click anche più veloci
non va
Cps?
Cos
quanti cps?
e che movimento fa?
il mio clicca in punti randomici nella diagonale
È lo stesso che hai mandato qua su telegram
ok è partito a casissimo
ah
ma manco sul fisso mi da problemi a me eh
Eh
solo sul portatile che lagga
Ah, ok
sul fisso va pure quello straveloce
ma il fisso mi serve, non posso usarlo per questo
L versione nuova è antiscam?
A me non cambia molto, lo uso per 2 cose
sul portatile non mi ha ancora beccato questa
La provo
 <- nuovo source
Comunque il random del click puoi metterlo tra 10-35 e non ti becca
sul fisso lo so
Ora provo a scendere ancora
sul portatile mi becca sempre
perché lagga
va a scatti e registra tutti i click insieme, quindi non posso fargliene tanti
così è randomico ma la media è meno di 10 al secondo, e comunque sto salendo in classifica, sono 207
Ora controllo anche io

Gg
Bisogna trovare una maniera più pratica per stopparlo
E si farma
Lo so ma dovresti fare il controllo ad ogni giro del ciclo se quel tasto é stato premuto
Ma è più veloce quello nuovo o il primo che hai mandato
si vabbè raga guardate il primo
come faaaa
Più pc
ehm no
è un evento di win32.dll
devo semplicemente ascoltare quell'evento
O.o

Cioè, è come MIT App Inventor, ma è più professionale ed è in material design
Si dovrebbe usare questo nelle scuole
l'ho fatto io se vuoi
alla pressione del tasto print screen
invio qua il codice asp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.ComponentModel;
using System.Data;
using System.Drawing;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
using System.Windows.Forms;
using System.Runtime.InteropServices;
using System.Threading;

namespace SPAMMER1
{
    public partial class Form1 : Form
    {
        [DllImport("user32.dll", CharSet = CharSet.Auto, CallingConvention = CallingConvention.StdCall)]
        public static extern int SetCursorPos(int x, int y);
        [DllImport("user32.dll", CharSet = CharSet.Auto, CallingConvention = CallingConvention.StdCall)]
        static extern void mouse_event(int dwFlags, int dx, int dy, int dwData, int dwExtraInfo);
        private const int MOUSEEVENTF_LEFTDOWN = 0x02;
        private const int MOUSEEVENTF_LEFTUP = 0x04;




        [DllImport("User32.dll")]
        private static extern short GetAsyncKeyState(int vKey);

        private static readonly int VK_SNAPSHOT = 0x2C; //This is the print-screen key.

        //Assume the timer is setup with Interval = 16 (corresponds to ~60FPS).
        private System.Windows.Forms.Timer timer1 = new System.Windows.Forms.Timer();

        public Form1()
        {
            InitializeComponent();
            
        }
        private void Form1_Load(object sender, EventArgs e)
        {

            short keyState = GetAsyncKeyState(VK_SNAPSHOT);

            //Check if the MSB is set. If so, then the key is pressed.
            bool prntScrnIsPressed = ((keyState >> 15) & 0x0001) == 0x0001;

            //Check if the LSB is set. If so, then the key was pressed since
            //the last call to GetAsyncKeyState
            bool unprocessedPress = ((keyState >> 0) & 0x0001) == 0x0001;
/*
            if (prntScrnIsPressed)
            {
                //TODO Execute client code...
            }*/

        /*    if (unprocessedPress)
            {
                //TODO Execute client code...
            }*/

            int i = 0;
        int h = 0;
        h = 0;
        Thread.Sleep(4000);
        while (h< 1)
        {
            i = 0;
            int x, y = new Random().Next(500, 900);
            while (i < new Random().Next(53, 279))
            {
                keyState = GetAsyncKeyState(VK_SNAPSHOT);
                prntScrnIsPressed = ((keyState >> 15) & 0x0001) == 0x0001;
                x = new Random().Next(500, 900);
                mouse_event(MOUSEEVENTF_LEFTDOWN, 0, 0, 0, 0);
                Thread.Sleep(new Random().Next(15, 55));
                SetCursorPos(x, y);
                mouse_event(MOUSEEVENTF_LEFTUP, 0, 0, 0, 0);
                SetCursorPos(x, y);
                y = new Random().Next(287, 800);
                i++;
                if (prntScrnIsPressed) break;
            }
                //h++;
            keyState = GetAsyncKeyState(VK_SNAPSHOT);
            prntScrnIsPressed = ((keyState >> 15) & 0x0001) == 0x0001;
            if (prntScrnIsPressed) break;
            Thread.Sleep(new Random().Next(53, 103));
            }
        }
    }
}
e btw, scusate per lo spam
maaa usare hastebin no eh 
nn c'ho caxxi
ecco, servirebbe la feature a un bot che devo fare da mesi
mandi tutto a un bot e sul gruppo basta mandare un link
bella, fallo
"ti che te si bon coi compiuterr"
esiste già, 
, che se vedi dal nome doveva proprio fare quello.

Solo che devo ancora implementarlo 
cioè adesso se vuoi mandarlo puoi ma rimanda comunque tutto il testo 
Bella li
Ora, non vorrei darti fastidio,ma se puoi puoi mandarlo compilato 
Non ho vs sul pc
K

Ora sarà un parto stoppare però
2 minuti che risolvo la cosa del "hey sei troppo veloce" mettendo un ulteriore controllo ogni 1000 di rallentare per poi tornare veloce
Ok
Ma.. 
voglio provare a velocizzare ancora un po' e vedere se l'antispam sia proporzionale al numero/tempo oppure se sia un controllo fissato ogni tot tempo
Ok
se è la seconda allora abbiamo vinto la vita
e per bloccarlo premi "print screen" sulla tastiera
Tipo fai 300cps e al controllo vai a 10 
Ottimo
ma anche 3000 ù-ù

Comunque penso ne farò andare uno più limitato anche sul portatile
Raga... Il primo fa più di 30cps
solo?
ieri Marco non ne faceva 100 tipo?
Il mio schermo è 1920x1080 e tengo così la finestra, solo così ti va ok?
Ehm no
Ok
Cmq è proporzionale il rilevatore di spam quindi rip, bisogna rallentare per forza di cose
Ahh
Quindi ora come va?
Scendo a tempi umani e via
Ovvero
O meglio, sovrumani ma di poco
20cps?
Invece che 250ms come una persona e invece che 50ms come poco fa ne facciamo 125 tipo, e vediamo che succede
Ah
Io facevo con le dita 6 click contemporanei e mi diceva che ero un bot
Vai, manda
te lo invio? va ancora testato, dimmi se si incazza l'antispam bot
Ah, ok
Manda, testo io
prova
Spe che arriva la pausa
non so se serva avere installato qualcosa nel pc
all'inizio hai 4 secondi di tempo per far partire e aprire la schermata di chrome quindi tranqui se non parte subito
ok
Ma...
Va in bg
wait
cosa?
Eh
avevo sbagliato file da inviare, questo è l'aggiornato
Ah, ok
Comunque si è triggerato
ma in che senso va in bg?
Non appariva l'icona
L'antispam
ah no non c'è nulla
lui parte ebbasta, non ha una schermata sua, è tutto via terminale
sisi è perchè era la versione vecchia
Ah, ok
Ma non mi pare siano 125 cps
Ehm...
Non si stoppa
Ah, ok
Cps no, sono ms
Sono 7cps quindi
Shish
Andato
Si è stoppato
E riparte con?
Tieni premuto un po', ci mette tempo nel codice
Lo riapri
Non avevo voglia di farlo così completo
Ci sta
Solo che non parte più
Ah, ok
Andato
Prima devi chiudere la finestra
Ecc, e poi sono 4 secondi prima che parta
Ma non mi stressa la CPU 
Giulian mi sorprendi
le spiegazione, quelle belle
Ha ragione 
qualcuno ha voglia di leggere questo 
 e dirmi poi come si invia lui le richieste al server per i click?
Abhe, io non capisco niente di js  :I
beh è lentino, ma l'antispam non lo rileva almeno
Quanti cps?
si ma hai visto quant'è lungo?
Si 
 che ne dici di cimentarti? 
Ho trovato una ps3 funzionante al cassonetto....provo a installarci Linux.... Magari diventerà un server.... Magari ci metto hassio... Vedremo
Beeellooo
Ha una uscita audio a fibra ottica...potrebbe servire
Come cazz fai a trovare una ps3 nel cestino
Anche se consuma un po tantino
Lei fa troppe domande
È un mostro di console
Ha una buona CPU.... Potrebbe servire 
Ma gioca a gta v cribbio
Per quello ho la ps4
Cmq 
 che tu sappia il bot dopo tot avvisi banna?
Mi ferisci
*ho
Ah, giusto 
Se il bot non banna io faccio una bastardata assurda adesso
"Ha, giusto"....
Fai che cicca ogni volta sull'avviso
Nel clicker aggiungo l'opzione di rilevare l'avviso del bot, chiuderlo da solo e farlo ripartire
Saaattoh
Crea un account fake e testa
Ma tanto basta che cambio mail dopo, comunque non mi ha ancora bannato quindi non credo banni
Mhh
Leggi i tos
Boia un forno....
Ci metto le castagne dentro
Visto, triplo utilizzo: PC, forno e stufetta
Più stupido chi l'ha buttata ù.ù
 Concordo.... Nei mesi freddi invernali è molto efficente
Ma veramente si può installare Linux?
Credo di sì eh
Da quanto ho visto online si 
Alla fine è un PC vero e proprio, solo con un OS diverso
La leggenda narra che abbia una  buona CPU
Woowo
Che figata
Ho giusto giusto preso un ssd in offerta 
 con quale tasto si stoppa il tuo script?
print screen
256mb di RAM non sono pochi?
Ho notato ...
230 gflops?
Eh
Cos'è
Già la 4 ne ha 8 di gb
Davvero c'è gente che sta perdendo tempo con quel concorso
Si
Cos'è
Bhe, una fornitura di 1+ a vita può essere superata solo da una fornitura di sooby snacks a vita
Chi  più click vince una fornitura di 1+ a vita
Le possibilità che tu vinca anche un paio di cuffiette sono minime
Ci sarà gente che usa già algoritmi per farmare click
 stacca staccaaahhh
Velocizzato?
ODDIO LA VOCE DI GIULIAN

1+?
Oneplus
Che è
Google it
Warnato
\ban
Telefono
Se non ti bannano passa
Io probabilmente mi terrò il 3T fino al 2020
Io il Nokia lumia 520 me lo sono tenuto per 6 anni
Ma continua a rispondere da un' ora a cos'è
Io avevo il 635 fino a l'anno scorso
Bhe gentaglia
Notte a tutti
E occhio a non farvi venire una crisi epilettica a furia di cliccare
Strana forma di masochismo?
Azz, ora si che servirebbe uno con il parkinson
O semplicemente povertà

Io lo ho avuto e lo ho tenuto 2 mesi
Io non ci facevo nulla, lo accendevo una volta al giorno se avevo un’ora e mezza libera, altrimenti nemmeno me lo portavo in giro
NON riuscivo a chiamarci, si impallava sulla rubrica
Ma te lo lasci andare sta notte o no perché il tuo PC è n jet? 🤔
Cos'è
è un jet quindi noh
Per caso è normale che se vai troppo veloce ti chieda se sei un robot?
tanto non vincerò mai sta cosa, è più una sfida di bot
Forse
Mi è capitato 3 volte
Hai ancora la Emui?
Quuindi 5 minuti e poi lo invio nel gruppo compilato, se a qualcuno interessa il codice in pvt perchè altrimenti qua è uno spam continuo, non voglio usare pastebin, troppo tempo
Per il codice basta decompilare
Se hai così tanto tempo da perdere fai pure
Però devi tenete acceso il PC su quella schermata
Già
Servirebbe una vps
 
  
Schermo 1080p?
Yep
?
Se hai un 2k moltiplica per 2
Nulla nulla
Eh no perché lui va sempre nello stesso punto 
Beh comunque per le posizioni vai un po'a tentativi se per quello
Io ho usato un righello e ho fatto la proporzione dei pixel per pollice
Posizioni dei tocchi sì, posizione del Pixel blu ...faccio prima a mettere lo schermo in 1080p 27"
ok ora è lo spammer della vita questa cosa, rileva automaticamente il messaggio dell'antispam e lo zittishe
per l'alert dici? anche quello vai un po'a tentativi, fai un piccolo codice che ti dice in console la posizione del mouse e poi usi quel valore tipo, oppure a tentativi
tanto ho usato un pixel solo, non un rettangolo o altro
ed ecco il codice
no comunque seriamente gente, come fa il primo in classifica a fare 4000 click al secondo? come fa a fare così tante richieste? non lo concepisco
ci sono 2 opzioni 1.)ha 999 pc che farmano o 2.)sta usando un qualche bot programmato da lui stesso che gli permette di fare ciò in modo ultraottimizzatissimo
io punto alla seconda, voglio farlo

Secondo me si è studiato il Javascript del giochino e fa cose direttamente senza dover tappare
direttamente a fare richieste post al server dici? di certo sarebbe mooolto più ottimizzato di clickare 3000 volte al secondo
Ed eviti l'anticheat (che BTW devo ancora vedere)
però vuol dire che ha letto quelle 99999999 righe di codice di js, ormai è morto cerebralmente sto tizio
il mio spammer lo chiude all'istante, manco lo noti
Ed era lo sviluppatore del contest
Ops ho visto io stesso
Genio, si vince un telefono gratis
*pretty-print this minified file?*
Se è lo sviluppatore allora se tutto va bene fa una richiesta post ogni secondo dove si aggiunge 3000 click
Fa richieste dal server stesso, a localhost 
Ma davvero ti sei messo a scrivere tutto questo?
 .cpp, .py, .java
 .txt, .docx, .rtf
Beh che ci vuole
20 minuti, anche meno
Per fermarlo controlli key down, key up o key pressed?
Perché devo spammare PS per un paio di minuti prima di ucciderlo
In realtà sarebbe un key down ma essendoci un timer in mezzo devi tener premuto, ho usato il tasto print screen
20? Dai è un copia incolla con modifica di 2 righe?
Ma ma ma
Copia incolla di cosa
La prima parte di dichiarazione semmai, ma perchè quella se la sai a memoria sei un malato mentale, il resto sono i while di marco dove ho aggiunto il resto della roba, sono 20 minuti di risoluzione bug poi ù-ù
Capito
Comunque windows supporta il touch fino a 10 tocchi
Se invece di emulare un mouse emuli il touch puoi andare 10x penso 🤔
Eh ma comunque l'antispam da noia, ti rileva come bot anche se inizi a spammare con le dita da telefono...
Sei xomunque limitato
Io nel codice vedo antispam solo per velocità e per precisione
Ma hahah hanno messo che devi fare 50 tocchi nello stesso pixel prima di essere warnato
Ora testo un'update, dopo che l'antispam ti rileva la prima volta poi ogni tot ti da noia se non rallenti e quindi io faccio f5 ora, vediamo
Un po'esagerato
Fermi tutti, ho fatto un mostro
Ho completamente vinto contro l'antispam
ecco il bot over90000000
 va che mostro che ho fattoo
Puoi fare fino a 10 click in contemporanea
sì ma ti resettano lo score
solo se esplodi a 5ms ma se lasci a 8ms resta stabile la cosa
funzica senza reset o altro
Comunque è una cosa abbastanza inutile
Avete più probabilità di vincere la lotteria
Soprattutto considerando che ci sarà qualcuno con la connessione stabile e lo script in esecuzione dal primo giorno fino all'ultimo
già, però è fiko fare sti bot e divertirsi a fare a gara a chi crea il bot migliore
il mio è op adesso
Fagli fare 10 tocchi insieme
e non li resetta, solo se vai a 5ms o in giù, a 8 sembra restare stabile
non riesce, esplode il sito, il massimo è 8ms dove resta stabile

faccio 125 tocchi al secondo ora
Azz allora abbiamo un problema
COME CAZZO SI KILLA STO COSO
ma 150 non riesco

seriamente
print screen
AH
Chi fa lo script dal cellulare ti frega
lo faccio domani
quello che lo fa da cellulare si brucia il telefono, altro che
non posso usarlo comunque
Perché?
Forse con un emulatore ci riesci comunque
Hanno fino a 10 tocchi in contemporanea
sul monitor 1366x768 mi va a prendere la barra start
eh io ne sto facendo 125 al secondo ora, però da telefono non so se sia come il mouse, se è come il mouse faresti 1250 tocchi al secondo di picco
Eh ma le richieste quelle sono... Anche da Windows probabilmente riesci ma saturi tutto
eh appunto
ho il mio che ogni tanto continua a far partire il popup solo sul portatile, sul fisso no :/
ricarica la pagina e smette di uscire
devo spammare refresh?
anche refreshare una sola volta
dopo essere uscito la prima volta lui ti esce ogni tot secondi se non scendi di velocità, soluzione: ricarica
a quanto pare non salvano nella cache il valore di "è già stato triggherato lo spam bot"
ok io sto per provare una cosa pazza, se succedono cose brutte non fateci caso, potrebbe uscire una spammata sul gruppo per sbaglio, sto per spremere il mio codice al massimo, ho paura
oddio funziona ancora meglio perchè non lasciando tempo di far ricaricare la pagina a chrome lui aumenta il contatore senza pericolo di farlo ripartire da 0
faccio 200 click al secondo, sono dio
1000 click in 2 secondi mi sono comparsi
Che con touch e gigabit sarebbero 2000
O la cpu che è un forno
Raga ho un problema
Il modem sta facendo l'albero di Natale
E poi dicevano che non ero un bravo spammer ú-ú
sì ma poi ti resettano lo score
ieri c'erano i top 10 a 10 milioni
mmhh...strange, a me non lo ha ancora resettato :P
lo fanno a mano
ah bella, beh sono ancora a 70k, non credo si incazzino per me
ma come fa uno a salire così tanto?
c'è,  riformulo, come fa in un paio di giorni più che altro
qualche centinaia al secondo
comunque l'alert che ti dice che hai superato è easy da togliere
basta commentarlo nel js
apposct, ma se quelli di oggi stanno a fare 3000 al secondo :C

eh?
pure quelli ai primi posti di oggi dici che la prendono in culo domani?
tipo fred97 che ci ha messo qualche ora ebbasta a salire fin li
a 2mln stanno ora
no vabbè che stronzi i primi
salgono di qualche migliaio e stanno fermi per 30 secondi
lo spero
altrimenti quitto definitivamente
ehm
stavo usando solo 5 dita
tipo che rushano istantaneamente e poi stanno fermi? e il bot non se ne accorge?
già
giààà, ma se lo posso togliere da js allora posso proprio spammare senza ritegno finchè non mi bannano a mano
giusto?
sì
bella gente, finito metà di storia, interrogazione venerdì, ci ho messo 2 giorni per arrivare a metà, voglio morire

Bhe, bannato?

Ora lo traduco in py
Quando torno da scuola
Potrei 
 installare l'Xserver sulla vps 
Poi lo metto a runnare sulla vps 
Per ora la vps è down
Ci metti due secondi a decompilare un exe del genere
sbagliato gruppo? 
Nupp
Yeeah
No no
Era per dire a Francesco che il suo .py deve aspettare
Ah spè che dico, Fra ha anche la sua personale 
eh esatto, non capivo 
Non fateci caso, mi sono appena svegliato
Non trova il popup... strano perché quello è sempre nella stessa posizione
Strano
Scoperto perché, finisce a guardare un pixel bianco della lettera O di OK ahhaha
Sono un pó perlesso. Qualche volta mi vedo con un’amica conosciuta da poco e guarda caso Facebook oggi mi manda un suggerimento per aggiungerla su Facebook. Mi sento spiato. Inoltre posso dirvi con certezza che le foto che carichiamo sono soggette a Machine Learing ergo intelligenza artificiale, ve lo dico perchè tempo fa caricai una foto allo stadio e durante il caricamento è venuto fuori nell’alt (comando html chi lo sa lo conosce) una scritta tipo:”fotografia probabilmente scattata allo stadio di Verona”. Cioè Facebook aldilà dei tag capisce dove ci troviamo e chi c’è in foto.
Dello stadio lo capisce dai metadati della foto che contengono la posizione
Anche con altre foto capiva dov’ero cosa c’era intorno
Di altri utenti
Mi creo un account Twitch...
È un sacchissimo che non facciamo una LIVE! Ci vediamo stasera alle 21 su Twitch 
Regali filamenti????
È un sacchissimo che non facciamo una LIVE! Ci vediamo stasera alle 21 su Twitch 
Non oggi in live, in live regalo solo raspberry
Seriamente regali un rasp?
Beh ogni tanto in live sì
Il prossimo è a 1000 followers
O a tot subscribers
Che non mi ricordo quanti sono
Nooo mi sono perso quello a 500 sub?
Eh direi, siamo a 800
Eh se usi i bot
Di bot uso solo quello di Giulian, anzi manco quello perché non funziona

 infame per te solo un rottame
Minghia, dopo aver passato tre giorni interi a lavorare su una macchina virtuale macOS non mi ricordo più come funziona Windows (e ho tutte le gesture da tastiera sfasate)
buongiorno, sono stato disconnesso dai servizi google e se provo ad accedere di nuovo non mi fa entrare
sapete dirmi perché?
Hai provato a reimpostare la password
Sei stato hackerato mi sa
Controlla la mail
Se ti hanno disconnesso da tutti i dispositivi può essere che o ti hanno hackerato oppure è un problema di Google
This is so sad
provo a cambiare password?
Ma perché dovrebbe dare quell'errore?
L'avranno disconnesso
Nel senso che hanno terminato la sessione sul suo telefono?
Si
Ah
non me la lascia cambiare
Neanche da pc?
ora sono a scuola, dopo guardo
ma ci sono possibilità di recuperare l'account?
Beh credo di sì
Sieeed
come?
Se in qualche modo da pc riesci a fare l'accesso poi puoi bloccare tutte le sessioni attive
E denunciare l'ip che ha fatto l'accesso
domanda stupida, può essere colpa di una custom rom?
Non credo ma non si sa mai.... Potrebbe anche essere
 quando arriverà il video del prolungamento raggio telecomando ed fpv con raspberry?
adesso vado a casa, cambio password e vedo se funziona, se no cambio rom
No.... Intendo che forse nella rom c'era qualcosa che ti ha rubato la password
ok, ho cambiato la password ma mi dice che sono ancora disconnesso dal mio account Google
Hai bloccato tutte le sessioni intanto?
no , come si fa?
E magari imposta autenticazione a due fattori o una domanda di sicurezza
Allora un attimo....
se vuoi fai pure con calma
ho un po' da fare anche io
Quando fa bel tempo posso andare a testare il drone

Ok
Ma l'fpv 1080p funziona?
Poi controllo sicurezza e dovresti trovare tutte le sessioni
Per quello mi mancano un paio di cose
Da prendere su amazon
Connettore 20 poli da saldare su un PCB. A parte Molex micro-fit che a quanto pare sono introvabili per noi comuni mortali avete consigli? Gli IDC li tengo come ultima soluzione
Jst
Che serie si trova 20 poli?
Non ho trovato nulla in vendita a 20 poli ne JST ne DuPont
20 poli credo di no, andrebbe assemblato
Oppure i classici pin header
No forse DuPont 20 si trova ma sono instabili
Bocciati a priori. Ho bisogno di una soluzione stabile ci circolano 4A di picco
Credo che nessun tipo di connettore riesca
Con 4A
Eh i micro fit tengono fino a 8.5A ma trovarli...
Questi?
fatto, mi dice che è tutto sicuro.
ho attivato anche la verifica in 2 passaggi. su pc nessun problema, su telefono prima mi dice accesso consentito poi torna di nuovo bloccato come prima
Yes
Io lo toglierei da una vecchia scheda madre
E come li recupero i connettori crimpati ahah 
Se non trovo altro andrò di RS Online anche se non apprezzo molto...
Alimentatore
No intendevo dire... Non posso recuperare dei connettori già crimpati ahah
Ti servono molto lunghi?
I cavi
1m
Ah
Volendo puoi comprare una striscia di connettori e li crimpi di nuovo, usi solo la parte di plastica
Vabbé se vado di RS a quel punto compro tutto per quel che costano...
Se qualcuno conosce altro ogni consiglio per evitare rs mouser ecc è ben accetto
Qualcuno ha esperienza con Register?
No
Chi conosce la scheda easyvr?
quando finisci tutti gli obiettivi e inizia ad andare in negativo
me le regaleranno ste cuffiette?
Comunque i primi di ieri li hanno bannati tutti
yep
infatti non sto cheattando
Quelli che sono primi adesso vanno stra lenti, tipo 10/s
Ma ogni volta che mi collego sono diversi 
o meglio, ho un piccolo script che mi boosta 10 cps però dettagli
che comunque non è umano
nono
Beh hai 10 dita quindi sì
Tu credi?
Un pianista va molto più veloce se si impegna impegna
vanno a 10 per tipo un minuto, si fermano per qualche sec, ne fanno 2/3k in 5 secondi e tornano a 10 cps per altri 1/2 minuti
come no
io col telefono a mano ne faccio anche 50 al secondo
veramente? non pensavo
Ecco esatto
Beh per poco tempo...
poi sono stato un'ora sull'autobus a tappare con 5 dita
e adesso mentre studio mi sono fatto dare il cambio da lui  che comunque va più lento di me
raga ma
il JS è facilissimo da reversare volendo
qui in mezzo
Io a scuola mi son fatto aiutare dalla classe
Ho fatto lottare tutti con la mia mail 
Loggare
why?
E' oscurato e minificato. Ovviamente rimane leggibile a tutti gli effetti ma è un po' più difficile da capire.
Lo usiamo anche noi a lavoro ed è l'unico modo per renderlo un po' più rognoso da copiare diciamo
Chrome ha un tastino che te lo riscrive bello in automatico 
non so perchè 🤔
magari lo formatta a modo ma dubito che la variabile che si chiama A te la cambi in UTENTE  Conta che dovendo girare sul client deve per forza essere "visibile"
L'oscuratore fa questo, ti cambia i nomi delle variabili in modo che sia un filino meno comprensibile e il minificatore scrive tutto attaccato per risparmiare spazio e in più lo rende ancora più incasinato da leggere
Bhebhebhe, usare jsfuck no eh ù.ù
ma se arrivi ad un tot le cuffiette te le devono regalare oppure è tipo contest?
Contest
Noi usiamo typescript (angular) e poi lui traduce in javascript.
Non lo conoscevo, ora mi informo un po' 
ma puoi anche, tanto finchè stai così basso in classifica non ti cagano ho notato

Il problema arriva quando ti mettono in palio 1 fornitura di 1+
Non c'è molto su cui informarsi, è la singolarità di JavaScript racchiusa in 6 caratteri
Satto
in palio nel senso che se la prende tutta uno solo oppure givvano tipo 20 1+ a tutti?
Tutta 1
e allora non ci spero neanche
Il primo vince una fornitura di 1+ a vita
ci saranno più di 200 persone tanto
il primo nel senso il primo in classifica o quello che ha culo?
ah, questa non la sapevo 
pensavo eliminasse solo spazi e a capo
Il processore non va bene , non ho visto altro.
classifica
per quello continuano a bannare gente
bella
buongiorno, giorni fa ho comprato una batteria per portatile su amazon ed è arrivata e funziona perfettamente. Mi è però arrivata una mail direttamente dal venditore, attraverso il marketplace di amazon nella quale chiede se è arrivata funzionante, e se io sono contento. Mi ha però anche scritto se vorrei ricevere un powerbank, cosa dico? non vorrei che me lo facesse poi pagare.
cioè se è gratis ben venga, ma se me lo vuole far pagare che s e lo tenga pure
chiedi, no? 
eh sì ma cosa gli dico: se me lo dai gratis manda pure?
Nooo è uscito reigns game of thrones  Basta, non usciranno più video finché non lo finisco
secondo te marco che dovrei fare con sto shop di amazon? mannaggia mi tentano nominando la parola powerbank... ne ho 20 ma non bastano mai
Boh tu piglialo
Ma non dare nessun dato in più di quelli che già hanno
ma se poi si addebitano cash? perché la carta penso la abbiano avendo comprato da loro .
per me se vogliono comprare una recensione ben venga
dopo mando una mail in cui gli dico che sarei grato di riceverlo, nel caso in cui fosse gratuito in cambio di magari una recensione onesta
Sì esatto, poi tu la recensione falla onesta lo stesso ahha
poi così se fa cagare mi mandano a casa gli zengari
A me hanno mandato delle cuffiette
Comodissime, non escono neanche se salti, si caricano, si spengono automatiche, hanno la custodia powerbank, il touch, bt 5.0 e tuttecose... ma il volume puoi solo alzarlo
ma sono le pamu scroll?
E oggi la tipa mi ha scritto "vabbé allora non farci il video, che vogliamo solo recensioni positive"... non so se pubblicarlo lo stesso sprecando però un mercoledì di overVolt oppure tenermi le cuffie e salutare la cinese inutile
La seconda
Nono HolyHigh qualcosa
perché io ho ordinato le pamu scroll che sembrano fighe da indiegogo...speriamo bene...
comunque saluta la cinese inutile
eh sono in top 100
prima sali in top 50 senza farti problemi, poi rallenta
io finché non vedo una scheda tecnica non le prendo
poi a quanto pare usano solo l'A2DP, che è abbastanza un bottleneck
un bel aptX HD non sarebbe dispiaciuto
sembra abbiano un fruscio di fondo
azz, davvero? come lo sai? è tanto pronunciato?
Per alcuni fastidioso, per altri appena percepibile

recensione di un altro utente
ma sono già arrivate ad alcuni utenti che non siano influencer?
Raga ma con questo in teoria posso utilizzare anche Arduino?
In che senso?
Cioè per provare il sonoff posso provare un led di Arduino m
?
Non vuol dire niente tutto ciò. Cos'è un led di Arduino. Un led è un led punto. Poi provare dove
wowowo
il primo fa 5000cps
Ho comprato una tavoletta grafica a 23€ # una gioia
e si chiama get_banned 
cavolo buono, dove?
Bella
Su subito 
sì
beh dai non male, anche fosse cinese son comunque pochi
io spero me le spediscono presto
dove hai letto le recensioni?
sei nella seconda batch?
si
c'è un gruppo apposito
whereee
non penso di poterlo mandare qui
pvt
ok
cos hahahahahaha
È della wacoom  non e tanto cinese
Sì, per abbassarlo devi alzarlo fino al massimo e fare il giro completo insomma
Assordandoti
Nono, tienitele e saluta, non sprecare imdo
Wut
Peccato, mi sarei aspettato uno sticker che si levava e la scritta Bose ù.ù



Bah tu e la tua calcolatrice da 170€



beh, puoi giocarci a pacman con questo?
Credo di sì.....
beh 170 euro li vale però
ù-ù
È un homebrew per Nintendo DS.....
homebrew in inglese vuol dire un alcolico
Lo so
in che senso homebrew?
La installo sulla mia 3ds e altro che pacman
Gioco a zelda
Un gioco sviluppato da un tizio non ufficialmente riconosciuto da Nintendo
E serve un cfw per installarlo
k
Boh è che è per Ds non so se va su 3ds
Io uso la R4
i giochi per ds vanno sulla 3ds, quindi
se riesco a scaricare i file
Una scheda per Nintendo con porta micro sd per metterci rom e cose
Si.... Ci sono homebrew anche di quello....
Supporta questo?

Se funziona bene è la vita
se supporta doom 3d, si, supporta pure quello
Cioè Linux?.... Su una calcolatrice?!!?!
hanno fatto TiLP un linux apposta per la mia calcolatrice fatto dai fan, bellino
Ah... Figo
200€ di calcolatrice
Inutili ma va bene
Ma vuoi mettere che il prof di matematica ti vede usare il DS in classe, gli fai vedere lo schermo ed è la calcolatrice grafica
anche se non è la mia questa, comunque per dire, con quei soldi ti prendi questa e monta pure linux, ma ha il cas, quindi non la puoi usare agli esami, la mia invece puoi
ma la scritta texas instruments incalcata nell'abs della scocca fa molto fiko ù-ù
Bella
raga ma etcher 
sbaglio ho lascia i credits ?
come si chiamava quella roba di amazon per i libri scolastici?
alternativa a : 
Certo che i powerbank da 20Ah sono veramente senza fondo
è lì da 4 ore e ancora non ha finito
e non è neanche partito da scarico
Il mio da 10A ha due prese per caricare
poi scopri che è una di quelle cinesate assurde che mettono una resistenza all'entrata per metterci più tempo a caricarsi apposta per far credere sia veramente da 10A
io lo ricarico con due micro usb
e sono pieni di sabbia
ù-ù
Allora
l'ho preso a 7 euro su Amazon, ok che era in sconto da 38, ma mi è venuto il sospetto se devo dirti la verità 
però il caricatore è caldo e il powerbank (essendo di metallo) è completamente freddo, quindi non dovrebbero esserci resistenze ninja
7€ 
coupon 
era in sconto da 38, però effettivamente il dubbio m'è venuto
Il mio da 10A ci ho dato 30€ in sconto
E dubito che sia da 10A il mio
io boh
poi scopri che il powerbank stesso è una grande resistenza
get_banned è bellissimo
Tocchix
Che scarso manco top 100
ho di meglio da fare nella vita :)
Menomale
Attenzione dissing
Ma.. il secondo si chiama web socket...
Chissà che cosa userà mia per fare tutti quei tap... Bhoo

effettivamente funziona tramite websocket
eccola qua
Bannati i primi 2
Back to scuuuuuulllllleeee
Sbaglio o doveva esserci la live alle 21:00?
Già
Grazie Fabio, pensavo di essermi perso qualcosa... 
Ho scoperto ora che sto scrivendo a te in live
🤣🤣🤣
Si potrebbe anche cambiare lo sfondo.... LUGLIO È SOLO UN RICORDO ORMAI
Verooooo!!! 🤣🤣
ma
Hahahhahahhaha
Ma ma live?
nope
Why?
Bo... Si sarà scordato l'acqua...
Non è in live ...
Starà litigando con il microfono...
Ancora no...
Strano che non ci sia nemmeno la sigla in attesa della Live...
Si veramente strano
Nessuna notizia :(
appena mi risponde vi dico 
Rip ISP 
Grz Filippo 🤣

Magari si è addormentato mentre stampava il pezzo
Lo faceva in abs o pla?
Stampava gli strati sulla carta, li ritagliava e poi li incollava uno sull'altro... 
Ahahah 🤣
Si saranno mischiati i foglietti...

Dobbiamo dirgli di stampare in 3d la scritta Cosevarie

Il pc non gli riconosce qualcosa 
Non ha connessione internet 
ma almeno un post sul canale
Stavo giusto scrivendo la stessa cosa...
È proprio offline dappertutto
Un fulmine ha bruciato pc telefono modem
dubito non abbia dati mobili
scherzavo, ha appena fatto l'accesso su Telegram tre minuti fa 
ma non mi ha risposto, quindi dunno
Voleva stampare qualcosa... Ma non aderiva... Anzi la stampante ha preso fuoco...
Basta con ste ipotesi.... Magari si è sentito male ed è al ce7s7s7o

ah vero doveva anche esserci una live, beh che dire, sarà come me che sono fusissimo per tipo 
 e mi devo ricordare di respirare anche
ha fatto l'accesso, visto i mex della gente che gli chiede della live, chiuso sperando fosse un brutto sogno rimboccandosi le coperte proprio
Dite a l'Antonio delle donazioni che il mio IBAN è disponibile stasera
🤣🤣
HAHAAHAHHAHAAHAAHAHAHAHAH
grazie
È vivooooo
la liiiiive
Eh si.... 
Ah  Dovevamo fare una live noi 
direi che spiega tutto 
Windows è bello.
vero 
?
In realtà stavo passando fili nelle canalette per la caldaia
E ho finito adesso di cenare
"E anche oggi abbiamo risolto un problema cliccando su CONTINUA "
sí ma  vabbè lasciamo stare
Appunto..... Ci saranno 3 persone in croce
Tomtop come assistenza come va? se compro li la ender 3 spedita da Germania non becco dogana vero? costa poco, è scontata un casino
rispetto ad amazon, e la spedizione dovrebbe essere veloce
Iniziata!!
Devo fare un video scolastico con il mio drone in una zona urbana e quasi al centro del paese si può avere una autorizzazione direttamente dal comune per farlo volare?
Cos'è successo alla live??
È iniziata
Mi porta alla live scorsa dopo 10 secondi
 anche a me non va..... Non sei l'unico
da spessore nonsembra 20a
angonio original
Azz, 
 al games week potevi invitare Power a giocare su fortnite sul rpi con parsec

OOOOPS
ho eliminato la partizione "riservato per il sistema"
nel dubbio non riavvio più il PC
sarà da 7 mila mah, non sicuro 20. il mio della aukey da 20 è grosso 2 volte
oddio
Cos
Ma...
?
è enorme
ops
madò il bello è che volevo eliminarne una uguale su un altro SSD, ma diskpart è fatto col culo e non mi fa vedere su quale disco sto lavorando
si, pesa anche un fottio
ops
Ehm ricreala ahahha
comunque il prossimo progetto è fondere disco 1 (SSD) e disco 2 (HDD) in un SSHD
prepara pure windows installer
solo che non so come eliminare quelle due partizioni blu di disco 1
windows non me lo lascia fare
e diskpart è rotto e non mi fa vedere quale ho selezionato, ho già fatto abbastanza danni.
Secondo me potresti provare a dargli un reimposta il pc hahaha
piccolo consiglio
non lasciate gestione disco aperto mentre usate diskpart
altrimenti crasha.
Non combino a far partire il drone
Qualcuno se ne intende?

Ragazzi pc fisso con 400 euro che mi consigliate?
dopottutto 7x2=20 ehm 14
Ma usa gparted
sinceramente mi aspetto che un OS come Windows mi permetta di farlo.
sai perchè ti sta dicendo quello, vero?
Ah ok.
sì, ho avuto tante esperienze in passato
E se sai perchè te lo sta dicendo perchè ti lamenti?
perché è illogico
ma giustamente gli amministratori non possono fare ciò che vogliono sul loro sistema
Ah è illogico che una funzione che previene che qualsiasi processo possa modificare file dentro una cartella ti vieti di modificare dei file dentro la cartella?
sai
sono amministratore
dovrei avere il permesso
Veramente ti sta chiedendo il "Continua" come amministratore
il problema è che premendo continua crasha explorer.exe
peccato che crasha
leggi i logs
c'è il log viewer
zi, l'unico modo per farlo è prendere l'ownership di quella directory
l'owner è un account di un altro PC
ma dal momento che lo metto nel mio PC dovrei poterlo leggere proseguendo come amministratore
però vabbè, lasciamo stare
parlando di cose serie, se vi dicessi che questo è un HDD ci credereste?
No
e invece
Che HDD insano
eheh l'ho trasformato in un SSHD
...
Sei un aker
oh non sapevo cosa fare con un SSD da 120GB che mi ritrovavo
SSHD ≠ HDD
dopo aver bestemmiato 6 ore con i driver RST di Intel ci sono riuscito
Perché usarli separatamente era noioso
poi ho scoperto che il problema è che la versione che avevo (6.1) era troppo nuova  con il mio chipset devo usare la 5.2
beh
di un drive da 120GB non me ne faccio nulla
di un drive da 1TB con 120GB di cache veloce me ne faccio molto
Mhhh interessante
è come Optane alla fine
Si però più economico e capiente
un po' più lento perché è SATA e non PCIe NVMe
Non tutti abbiamo Intel
con AMD si può fare ma il software è a pagamento
è gratuito solo se hai Ryzen 2
Vogliamo le cose aggratis
Lo so, però ho 1
stesso problema che avevo col PC di mio padre
quest'estate volevo fargli un sistema del genere perché aveva Windows su un HDD da 3TB completamente pieno
e andava stralento nonostante avesse un Ryzen 1700
solo che avrei dovuto comprare storemi e non mi andava, alla fine gli ho preso un SSD da 500GB e ci ho messo Windows sopra, che è la cosa migliore alla fine
Buonanotte
Secondo me su quella fascia di prezzo conviene per prima cosa o un ryzen 3 2200g o ryzen 5 2400g
Per 100/150 euro hai cpu ed una gpu abbastanza buona
Yas
 in un luogo privato mio posso pilotare un drone senza la certificazione europea o quello che è?
Peccato che non abbia né un drone né un luogo privato abbastanza grande per far volare un drone      ._.
Ma.... :D
Beh al drone in qualche modo ci posso rimediare
Devo fare un video scolastico con il mio drone in una zona urbana e quasi al centro del paese si può avere una autorizzazione direttamente dal comune per farlo volare?
Vai al parco ù-ù
Ma fallo volare ebbasta, tanto nessuno ti dice niente
Ecc e magari non tranciare le gambe alle vecchiette per sbaglio in acro mode
Guys qualcuno fa airsoft? In caso, mai comprati fucili dagli USA? Mi sta venendo un progetto malsano 🤔
Nope... E ho paura di quel che potresti fare 
Tipo andare in tendenza
E Rovazzi muto
L'unico possibile problema è la dogana
Marco con un fucile 

*Nuovo sticker in arrivo
Ho paura
Cos
Y
Prossimo video: Faccio provare il lanciafiamme a mio figlio: scherzo epico finito male
È morto il gruppo? 🤔
Sparare al drone?  o sparare con il drone?
No..... Sono morti i membri 
Li ha uccisi marco col fucile
Vai a caccia con il drone.... Insegui gli uccelli

ma non è la mia connessione di casa allora
vi arrivano i miei messaggi?
No
ma
ogni mio browser non sta caricandomi nessuna pagina internet
Aggiorna Windows
Il più delle volte è lui
"Arrivano i messaggi?"
"No"
"Ma perchè?"
"Boh, controlla Internet"
ha funzionato
bella

aggiornato con windows update e ora va

bella è morto
Si vedono i miei?
yup
Ok
Peccato per i professori che vogliono essere sicuri che sia tutto in regola
Ragazzi avrei bisogno di realizzare un ponte H per un motore 12V che assorbe massimo 500 mA pilotato da Arduino. Che transistor mi consigliate?
tu digli che è in regola e via ù-ù
Che programma gratuiti posso usare per fare modelli 3d?
L293D e sei a posto con tutto
dipende, comunque autocad io uso, poi scegli te quale preferisci, tra autocad, fusion 360, boh
Parti con Fusion che è intuitivo ed è una buona base di partenza
intuitivo mi trigghera tantissimo
è così ahahah
bah
E se cittassimo ancora più pesante di loro???
ma anche no del tipo che io essendo abituato ad usare cad è una bestemmia continua fusion, non trovi i tasti, le impostazioni sono troppo specifiche e non ci sono quelle generali, i tasti del mouse sono invertiti, con fusion ci ho messo tipo 30 minuti per capire come ruotare il disegno io, con cad è troppo facile invece ._.
Lo so, ma vorrei farmelo con dei transistor
già fatto, e funziona, non ti cagano gli admin tanto
no
non ti sale più lo score se cheatti ora
tu vedi che sale
ma in realtà non sale
ma se dopo aver ricaricato è salito ._.
É gratis?
c'è ho visto ieri che qualcosa era successo e iniziava a non andare più alcune volte il mio bot
Autocad per il 3D proprio non si può vedere.. ahah
Fusion è veramente ottimo per avvicinarsi ai parametrici e se in futuro passerete su qualcosa di più serio vi risulterà molto facile
yep
ah boh, io mi trovo molto meglio con autocad per fare i modelli
Ok
Si licenza free per studenti e hobbysti
Mio fratello, prima superiore indirizzo meccanica sta usando fusion
se lo fai per poco tempo
l'ho fatto per un minuto e non mi sale più
deci aspettare tipo un'oretta che ti si sblocca
E hanno iniziato a fare i primi modelli in 3d e si trova bene
usshh
maaaa con il bot non si può più quindi?
beh via, braccino meccanico con arduino ù-ù
Ahahaha
a me non salgono più
fissi a 1533148
avranno messo un controllo lato server
era ora
dagli qualche ora, ti si sblocca poi
ma la cosa che mi fa incazzare
è che non stavo cheattando

stavo con 10 dita
facevo tipo 100 al secondo ma era legit
c'è chiedono una gara di velocità ma se sei troppo veloce ti bannano
Ma almeno sono decenti?


 ‎€2‎.8‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎8.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎l'‎84‎.9‎9%
✂ 
: 


Ne ho prese un paio l'altra volta... fanno sempre comodo 

 

Il fatto che non riesco ad eseguire Noobs su Raspberry caricato su una SD da 64Gb é da legarsi al fatto che tale SD supporta solo exFAT... Secondo voi?
Pare di sì
il Raspberry supporta exFAT
la SD sarà formattata male, non formattarla da Windows perché il Raspberry non la legge visto che Windows non ti crea una partizione primaria ma una partizione logica
Le comprerò
Sono senza cuffiette
Io le ho prese, mi devono ancora arrivare
Ah, Amazon, quindi dovrebbe essere veloce
ne ho prese 2 
occhio che arrivano dalla Cina comunque
Ah
mapporcocane
ieri 6 ore per farlo funzionare... Spengo il PC, lo riaccendo ora e non mi vede più il RAID
e non riesce a ricrearlo
Stai diventando mio allievo in come distruggere il bootloader di Windows? 
in realtà ieri non avevo rotto niente con quello
avevo fatto un raid
oggi ho riavviato e non c'è più.
Ah peccato, allora hai tanto da imparare da me 
i raid software sono una delle più grandi porcate mai create
era hardware infatti
ed è proprio questo il problema
Per 
 

Il sistema a raffreddamento ad ebollizione che qualcuno ha citato nel video di ieri 

non me li vedeva più, ho disattivato il raid e ora mi vede lo spazio non allocato
🤔🤔 era fatto dal bios?
sì ma è (era) un RAID particolare di Intel SRT, non il classico RAID 0/1/5/6/10
uddio, non mi prende più i tocchi che faccio con lo spammer
in realtà non mi prende più i tochi, sarà la connessione
^
ah
quindi fino al 21 non posso fare niente
ban, anche io :/
ah
Saaaad speravo ci fosse qualcuno da bannare 

a me hanno appena sbannato comunque
mhh
ma 
ma non stavo cheattando poi
stavo usando 10 dita in classe
Really
Vengono rilasciate un sacco di dopamina e serotonina durante un ban
cos
FreeCAD
io non ho ancora fatto il mio primo ban qua
Qualcuno riuscirebbe a darmi una mano con un drone
Ho una naza lite m
Molto male
prima o poi arriverà il momento
ora che ci penso su quell'HDD avevo TUTTO
ah
reep
tutto.
cioè, mi crasha pure esplora risorse perché ho tutti i percorsi settati lì dentro
Hahahahahahahahaah
a proposito
?
da quanto tempo
Sapete consigliarmi una struttura per una stampante 3d fai da te?
Wut
Perché era bannato?
troppa roba
Costruiscitela tu con dei profilati
Ti fai il progetto su un programma di modellazione 3d e sei a posto
Uso Debian apposta! Ma la va no Ostia!!!
Preferivo evitare di costruirla
Cioè? Lunga storia?
volevi comprarla?
c'è non so ora, su internet vendono anche telai di stampanti 3d separatamente?
5 bestemmie dopo richiami, uso improprio ripetuto di @-admin, altra roba
ah, ok
io ai tempi d'oro insomma
Si si
Non so cosa consigliarti sinceramente
Va bene grazie comunque
comunque ho capito perché non mi andava più il RAID
il FastBoot di ASRock non è compatibile con i RAID
maaaaa scriverlo da qualche parte e magari non far attivare entrambe le opzioni dal BIOS?
Se non sbaglio l'ho dovuto disattivare anche io sulla mia mobo Asus quando avevo fatto il raid
sì ma scriverlo da qualche parte gli costava troppo?
🤷‍♂
Se non sbaglio il raspberry supporta microSD da massimo 32GB......
Immaginavo di aver fatto una vaccata del genere... Tipica mia del resto!!!
Ma alla fine si fa il cambio dell'ora?
Io attualmente lo uso con una da 64
Mi spiegate perchè Spotify continui costantemente a consigliarmi Trap?
se dovessi passare il weekend ad ascoltare trap vuol dire che probabilmente mi sento male, ma molto male
Anche con la Premium?
Y, è Premium
Allora Spotify è scemo
cioè ormai dovrebbe sapere quali sono i miei gusti, passo più di 2 ore al giorno ad ascoltare musica
Infatti, è troppo avere un feed personalizzato? Non puoi spiattellarmi sempre la stessa roba per tutti gli utenti in tutta l'Italia perchè è stra ascoltata o perchè hanno pagato di più per i banner in prima pagina
Conoscete qualcuno che potrebbe darmi una mano con un drone con una naza m lite?
A voi freenom funziona?
in cosa?
Ho fatto i collegamenti tra la naza e la ricevente
direi che i consigliati per me sono cose che in Italia nessuno si caga
Dando corrente la ricevente si accende attraverso la naza e dal telecomando risulta collegata con il telecomando ma muovendo gli stick non si muovono i motori e neanche nel programma della naza succede niente
protocollo giusto?
ibus/ppm/pwm/cose
Non saprei
Ho un telecomando flysky i6
E una ricevente flysky a 10 canali
allora facilemente è pwm
se non metti quello non la legge
Perfetto
Dopo provo
Anche se poi ti consiglierei una ibus come upgrade
Ok
Come collegamenti faccio i primi 4 canali alle prime 4 e poi gli altri due come potrei collegarli?
Help guys
qualcuno ha idea di come trasferire i messaggi whatsapp da iPhone ad Android?
Sapete che potrei farmi Spotify a 1 euro per 3 mesi ma non ne sento la necessità
c'è di nuovo l'offerta? 
Ho Deezer premium gratis fino a gennaio e non lo uso
Credo di sk
Mi era sembrato di aver letto qualcosa su internet
Ehi, se è ragazza ricorda: pagamenti solo in natura
O contanti, dipende
Ma non doveva riuscire una serie su come costruire il drone?
Filippo quando ho cambiato telefono mi è bastato riscaricare whatsapp e rieseguire l’accesso con il mio stesso numero di telefono ed autonomamente ha eseguito un backup dei messaggi
se fai su drive si, dovrebbe
la versione per iPhone non so se lo fa
Si si va anche con iOS
Però non so se va da iOS ad Android
Credo di si però
ah, iphone android
mi sembrava di aver letto da android a iphone
Eh in teoria no
Ci sono delle app a pagamento che lo fanno ma mai provate
Poi dipende se ha cambiato anche numero o no
Riuscito?
Ma se io taggo uj9 in altro gruppo dove lui non ce gli arriva la notifica ?
Ma whaaat
Hanno messo l'anteprima tenendo premuto l'icona del gruppo/persona/bot su Telegram?
Si
Che sborro
Però potevano mettere lo scrolling
Si va con il 3D Touch
🤤
Io non ho il 3D touch
Bisogna usare due dita, una che tiene aperta l'anteprima e l'altra che scorre
Nemmeno io ma non serve
 ma a che serve metricalatina?
È la mia tesina
Un programma che fa la scansione metrica di versi latini
Certo, e?
Zero AI o altro, bruto algoritmo
Aaaaah, l'ho trovata mentre cercavo una repo a cui fare un pull request
Vi faccio sapere
Bho, era una domanda, verso quando esce?
Ahahaahahahaahah
Non so manco se funziona o cosa
Perché sicuro aveva un bug 
Spe spe, ho degli screen
Di cosa?
Sabato prossimo
Questo era urgente domotica
Ook

Why not ahahah

Non avevo capito il funzionamento 
Però se per te va bene potrei farci un pensierino 
Why not 
Thanks
(e siamo a 4)
Anzi, se mi correggi il bug o sistemi cose (non è il massimo dello stile) tanto meglio
Tanto è python
"Fare una ricerca sul moto uniformemente accelerato" cit.
"Usate youmath, matematicamente o 
"
purtroppo anche a me... ma io dico, se tracciano gli utenti nei peggio modi possibile almeno si rendano utili...

eh ma da iCloud ad Android non funzia
esatto, non volevo pagare

Chi vuole fa uno scherzooo
Spam su una chat di Whatsapp

Bella 
Ciao a tutti
Ai belli e ai brutti
buon risalve
Ho un idea potrebbe interessarti
Tu usi discord?
"una sottomessa e salva" mi trigghera
O ts3 e cose così?
yep
si anche
ok
ok
ok
1 sola domanda....perchè
È il server per giocare a ets2
Mi sarebbe piaciuto simularlo anche in questo senso
E poi sai che figo andare in officina e chiacchierare con degli amici senza scaricare il cellulare o consumare internet?
no...no....no
è la cosa più futile che potessi fare
però mi piasce
radio fatta in casa e via ù-ù
Volevo sapere se qualcuno mi avrebbe potuto dare una mano, ora funziona ma devo fare un casino fra scheda audio, cavi audio ecc.
comunque te non c'eri nel gruppo ultimamente ma io sto costruendo una radio per trasmettere con uno che vive a 10km in linea d'aria da qua da ormai un mesetto
Volevo farlo funzionare standalone sul raspi
ora sto lavorando all'amplificatore del segnale....faccio un valvolare
È vero che mi adatti lo schema in wfm e per le 88-108?
aggiungi anche me, facciamo la comunicazione vicentina triangolare ù.ù

poi altro che batman che triangola la gente nella città
sattoh
comunque seriamente, devo studiare storia dell'arte ora, è un problema, ho la vocina in testa che mi dice di pensare al valvolare e al drone che è semi smontato dietro di me
e quindi niente, oggi sto qua fino alle 1 mi sa, tanto domani è una giornata facile, sono interrogato alla 3a ora, ho tempo di svegliarmi durante le prime 2 ù-ù
AAAAH già che tu vai a scuola il sabbato
Idem
E domani interrogazione di diritto e fisica non ho fatto i compiti
Che materia?
\ban \ban \ban \ban \ban
storia dell'arte
Che palla che è, meno male che non la faccio
voi dei tecnici dovete soffrire
Tecnico e vado a scuola...
 e il suo tecnico deve soffrire
Io ho dovuto studiare sicurezza, misurare con un calibro non elettronico, e disegno tecnico nel biennio, tenendo conto che avevo diritto, chimica, fisica, biologia e scienze della terra
E non mi ricordo come si misura col calibro
Tale e quale a me
ma se il calibro è 'na cagata
cosa c'è di difficile in un calibro
Niente però sono passati 3 anni dall'ultima misura che ho letto su un calibro
Infatti alle verifiche dove bisognava scrivere le misure stavo sempre sul 9
ma che scuola fai?
ITIS informatico quarto anno
e vi danno pure un calibro in mano?
Yep
pensavo fosse più una cosa da cfp o professionale
Quando si faceva tecnologia era così
Al biennio si fa
Anche un micrometro ora che mi ricordo, il primo anno poi ho fatto disegno tecnico, nel secondo il prof ha smesso e ci ha fatto fare studio dei pezzi meccanici
e la madonn, non pensavo così tanta pratica
beh al liceo non facciamo pratica, sad
No lo studio dei pezzi meccanici era molto più di tipo teorico, si trattava degli accoppiamenti con gioco o con interferenza, la filettatura di una vite, che abbiamo fatto perfino il modello su autocad
eh ok ma sono comunque argomenti che si rifanno a cose utili nella vita vera
al liceo non fai nulla di simile
Diciamo che i tecnici si possono definire piuttosto completi nel bienno fino a diventare specifici nel triennio
già...beh giustamente anche, è più una scuola che ti prepara direttamente a poter andare a lavorare poi, il liceo è più un biglietto per andare all'università :P
MAH 
il liceo è inutile quindi ❤️
Anche il tecnico, io però sono dell'idea che non bisogna fare distinzione tra 2 scuole per le materie ma per come vengono amministrati i corsi pomeridiani, alla mia potevano essere amministrati meglio
Il solo diploma sì
io non so neanche cosa siano i corsi pomeridiani
GG alla scuola
ma io posso andare all'università e tu no perchè lo dico io
del tipo che ti obbligo a ritirarti
Io ho preso una certificazione con uno di quei corsi, e spero di prendere quella in inglese quest'anno
ma ma ma... 
mm
Tu lavori direttamente per una software house prima di diplomarti
la nostra scuola con la nuova preside sta decadendo brutalmente, tutti i corsi extrascolastici sono ora a pagamento, tandem e corsi extra interni alla scuola pomeridiani sono stati pressochè tutti sterminati, 4 laboratori su 5 di informatica sono fuori uso, potrei andare avanti con la lista ma voglio piangere
Beh non so se possiede dei computer con ancora xp ed altri con un intel duo(i più potenti)
Hahahaha i miei vicini che non sanno nulla di informatic hanno tutti i wifi sullo stesso canale, e io ho l'unico modem del vicinato che se ne sta da solo indisturbato tipo 
i pc sono un peeeelo stati aggiornati, ma nulla di che, siamo messi male, solo i pc con autocad erano quasi decenti, ma ora li hanno tipo buttati via tutti
ma cos
beh magari c'hanno il modem che tiene solo a 2.4, te che ne sai
già
era anche una bella scuola un tempo, 4 anni fa
Da noi quelli con autocad alla parte della centrale(la ragioneria) avevano un intel duo
anche il mio va a 2.4, gli ho tolto il 5GHz perchè niente che ho in casa lo supporta 
ah ok erano i canali
Io non mi pento di aver scelto un tecnico, c'è solo l'unico problema che mancano ragazze
sisi 
GIÀ
saaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaad
❤️
.
 OOOOPS
Poi c'è la parte della ragioneria, la mia scuola ha due sedi, dove ci sono solo ragazze giusto per compensare penso

io può e tu no, come sei messo adesso? 
io ho le gif dalla mia
hehehehehee
mi sfidi?
battimi questa
si ma poldo no però
Si possono inviare gif?
solo noi mod 
no, siamo solo noi 2
Ho la gif di un drone
Vorrei sapere che motori sono
mandala come video
ma cos
hehe solo io ho il potere delle meme dalla mia
ho 2GiB di cartella di meme
mi sfidi?
Wtf?

anni di raccolta ù-ù
altro che storia dell'arte, qua tra 20 anni studieranno a scuola la mia cartella di meme come arte moderna ù-ù
Sarò impedito ma non combino col drone
why?
Ti posso scrivere in privato?
k
Ho capito il problema
AH
ora comprendo perché il case diventa un forno
Dalla regia mi dicono che c'è un po' di polvere 
Non hai idea di quanto ci abbia messo a capire com'è orientata sta foto 
Soffriamo insieme
qualcuno di voi sa come scrivere le condizioni di visibilità su geogebra? sto software del cazzo non piglia nulla se non scritto alla perfezione...
sembra già c++....
Buongiorno ma se taggo qualcuno con @xxx non gli arriva una qualche forma di notifica ?
sì, gli arriva la notifica del messaggio
se quello ha il gruppo in silenzioso
Se è nel gruppo si altrimenti no. Se ha il gruppo silenziato gli arrivano lo stesso
Grazie
Finisciuta la scuolaaaa
Oggi avevo 4 ore 
A me no, io finisco alle 2 
Tecnico?
Scientifico
Io liceo scienze applicate ma al biennio per 2 giorni si fanno 4 ore....
Io faccio 4 anni al posto di 5 
Ah
Io ho 4 ore di supplenza su 5 e non mi fanno uscire.
Comunque abbiamo scoperto che se alle nostre macchinette qualcosa si blocca, ti ridanno i soldi e puoi comprare la stessa cosa per averne una gratis

Da noi oltre a quello di bloccano durante le ore, tipo inserisci i soldi e te li restituisce
da me basta mettere codici e le cose scendono
il telefono sì
Non è detto
Guarda
i Samsung ce l'hanno dall'S2
Come in tutte le macchinette?..... ._.
Il mio non lo ha mi pare....
Huawei p smart (uscito nel 2018)
è Huawei...
manco gli Xiaomi non top di gamma lo hanno
in Cina non si usa molto
Ah..... Che tristezza
manco l'NFC se per questo
in Cina usano solo i QR
perché WeChat Pay e AliPay funzionano con i QR Code
Di solito i router scelgono da soli i canali migliori.. mah
Il mio ha l'nfc
alcuni Xiaomi no
il SSID che inizia per "TIM" spiega tutto
E costa 150€ ._.
Anche con il tim cambiandolo a mano andavo sempre  a peggiorare mah..
Eheh
Oh sto senza fibra a casa... Che palle! A voi è mai capitato.?io ho Vodafone, con la Vodafone Station e da ieri mattina se messa con la sua lucina rossa  a lampeggiare e addio... Ora devo aspettare loro che m dicono qual'è il problema. Mannacc
Starei bestemmiando, se hai una sim Vodafone ti possono dare giga illimitati finché non risolvono
Fatto!! Sia le bestemmie sia i giga... Hahah
Samsung A3 2015, nada
❤️❤️❤️
Sono solo scuse? (c'è un sole che spacca)
Chiedi un mese di prime gratis
Te lo danno subito
Non lo posso chiedere non ho la carta
Io acquisto su amazon con i buoni
Ciao*
Uff
?
Mi serviva quel messaggio della mano
* cose
"Puoi modificare i messaggi"
qualcuno ha esperienze con le IP camera Sricam? Sto cercando di ""hackerarne"" una
* triggerati
senza spazio
*triggerati

ma son fatte così male che crasha quando apro la sorgente video tramite Onvif
però già sono riuscito a prendere il video senza password
devi inviare un altro messaggio prima, poi il *cose
Triggerati
*o mano
cos
Maaaaa
*triggerati
eh è fatta male
niente ce l'ha con te
ha la password ma ha la porta RTSP aperta
ed effettivamente su quella porta c'è uno stream video RTSP
...
senza password...
Ah aspè
Forse sono libero
Stai utilizzando iSpy?
E quindi non si triggera
cioè
La mia ip cam via
solo che ora sto cercando di controllarla tramite Onvif
così posso anche farla girare, ascoltare ed inviare audio allo speaker integrato
ma Cristo mi droppa la connessione quando vado a richiedergli lo streaming del video
Prova utilizzando iSpy, qui si fa tutto attraverso il link e se trovi quello corretto può darti anche quello di onviv
no ma l'onvif l'ho trovato
Io la ho accesa e usata solo con la app, ignoro che server usi, cosa faccia e come... 
e sono pure entrato perché mi ha risposto con tutte le sorgenti video che ha
la sorgente audio e i controlli del movimento
il problema è che quando cerco di vedere sto video mi droppa la connessione
vabbé ho capito... Divertiamoci con Wireshark per capire come fa l'app sul telefono a vedere il video
Ho questa
idem
solo che vorrei riuscire a prendere il video senza farlo passare per i server cinesi loro
e bloccargli la connessione col server cinese
Quanto è sicura? XD
guarda
scommetti che indovino la password della tua?
"888888"
Come hai fatto

manco la decenza di generare una password randomica
Ma la ho cambiata mi sa
c'era uno che non riusciva a mettere il $ nella password perché gli faceva script injection 
e grazie a ciò è riuscito a salvare sulla SD un dump di tutto il file system
Ah...
Ma perché la hai comprata?
non l'ho scelta io
e ce l'ho da quasi un anno
Io la ho puntata sulla stampante
E la accendo solo quando serve
Ma lo ho solo usata dalla app.
Effettivamente...
Eh volevi eh. Non li fanno più
 ho appena visto il video e funziona, utilissmo grazie XD
Si? Hanno cambiato le policy?


[edit: coupon esaurito]

 ‎€1‎6.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎49‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎7.‎99%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
✂ 
: 

 

Te lo sei comprato 
 ?

Ma cos'è..... 
Per sapere che non fa l'abbronzatura lo hai provato? 
eheh
Quando pur non avendo spazio vuoi portare le castagne
Lol
Piuttosto al manubrio
Così è quotato che la gomma ti squarcia la busta
ciao ragazzi come si fa ad accendere la tv allavvio di rasberry?
prova a guardare il protocollo cec con libcec
Appunto 
come si fa ?
Oppure la squarci con un piede pedalando
Marca tv?
lg al plasma
sono collegato hdmi
ed ho installa retropie
Bene anche io ho LG quindi potrebbe funzionare anche sulla tua.....
Prova ad abilitare symplink sul televisore
Non so se lo supporta
ok grazie
ora provo
Con ps3 funziona.... Rpi non ci ho mai fatto caso
siply link e abilitato
ma non funziona
Allora non so
grazie sei un grande
qualcuno saprebbe dirmi come smontare la parte lucida della ps4, prima serie?
echo 'as'|cec-client -s <- Initiate input Pi is active on
Comunque simply link è la il CEC, solo che ogni produttore lo chiama con un nome diverso: LG simply link, Philips easylink, Samsung anynet+
ragazzi sto comando dove lo lancio su file config?
Da terminale
uso retropie
va che era messo in maniera tattica, dietro c'era il pezzo di telaio, infatti ha funzionato bene, sul manubrio da troppo fastidio avere 2kg di contropeso ù-ù
quello stava per succedere
Basta che gli dai una botta con la gamba per farlo andare sulla ruota e spargere castagne ovunque
naah, l'ho annodato bene il sacchetto, anche dando botte non si muoveva da li
btw, stasera castagne :D
e niente, io lavoro al valvolare ora
Suggerimenti per vpn gratuite decenti con limiti molto larghi con server in italia? Non mi interessa di essere anonimo
ho provato e funziona benissimo grazie
A che ti serve una vpn se non per essere anonimo?Comunque dubito esistano vpn di questo tipo gratis al massimo puoi usare la trial di nordvpn che é gratis e ha dei server italiani
Accedere a servizi per soli italiani dall'estero
Nordvpn dovrebbe andare bene
server VPN sul Raspberry
E il circuito è pronto per essere testato
Far passare 350v per la breadboard è una cosa molto poco safe vero?
già
molto.
vista la resistenza di contatto che ha rischi che ti sfiamma
eeeeh vabb, lo farò lo stesso dai
io eviterei
provo
raga sono su quest'autobus dalle 19
io adoro i bambini, MA CRISTODDIO NON SI STA ZITTA UN ATTIMO QUESTA
tanto non passa per molta strada, giusto un paio di contatti poi passa sulle resistenze da megaohm e sulla valvola

io boh, come cazzo li educano i genitori
beh tu devi vedere quelli in 1a liceo mio che entrano in bus spingendo come madonne, si siedono, mettono musica merdosa appalla e ti fumano in faccia
mi spieghi che ci devi fare con un ampli valvolare?
beh...amplificare...cose...
e poi ci sono io che non apro bocca dal momento che entro a quello che esco.
audio, segnali di antenna, ecc
beh non penso tu ci faccia molto per l'audio
why?
poi wait, per le antenne non è meglio un transistor?
quanta potenza può avere...
in realtà mi serve un guadagno molto più alto di quello che un transistor può darmi
potresti farci un ibrido se ti piace il timbro del valvolare
l'idea era quella di fare un ibrido con un op amp
ti mando una foto se la trovo
ma per ora provo con questo per testare le valvole e vedere se la prima fase del circuito va
un mio amico sta progettando un ampli ibrido
Hai presente con chi stai parlando vero? 
sì.
appena ho tempo devo progettare un sistema per renderlo IoT
Figata i tasti touch 
heheh
la cosa bella è che hanno il feedback
quando lo premi c'è un relè che scatta e per un attimo pensi di aver premuto un tasto fisico
quanto. cazzo. costa
Free?
hai un cribbio di valvolare
non è in commercio
comunque quanto riesci a fare di guadagno con quell'ampli li?
è di un mio amico
sisi non in quel senso, nel senso che costa 200 euro in teoria
se dovesse essere venduto verrebbe, solo di costi di produzione (senza manodopera) sui 2000
però ci stiamo pensando a commercializzarlo, bisognerebbe trovare qualcuno che ci fa i PCB, perché quel PCB è fatto tutto a mano.
pcb online no?
ellamadonn
ma l'avete costruito voi quindi? a quante valvole è quell'ampli li?
Jlcpcb..... Mi pare di averne sentito parlare bene
Sul 5 stanno parlando della blockchain
Ok, in 3 giorni devo imparare ad usare delle board TI e un po' di Arduino
TI?
Texas Instruments
arduino è 'na cagata
la texas instruments che board fa?
ah, fika, e che ci fai?
c'è è l'arduino dei ricconi o cosa?
Mi sono iscritto ad un Hackathon in collaborazione con Arduino e TI
Eh boh ahahah
Raga sapete ee bangood ha un num do assistenza ?
Fino ad oggi Texas Instruments era solo un nome per me
ah ok, fai tipo un corso di sistemi embedded?
Ehm, studio informatica e mi hanno appena tagliato il corso di embedded, quindi no
apposct
comunque sembra tanto una di quelle poverate simili all'arduino solo molto più inutilmente complesse da usare
Non so se sia peggio o meglio
e closed source ovviamente, che vuol dire che per imparare a far blinkare il led devi guardare i 
 video tutorial
Di un cinese che ne sa meno di me... già visti un po'
e non esistono librerie per nulla essendo che nessuno lo usa
ecc
sto vedendo come si programma, che tragedia però
Wwellllll spero non sia la board obbligatoria, tipo "Ah okey se la usate, vi diamo una pacca sulla spalla"
Man sto piangendo
feel u
parti da arduino se non sai usare manco lui, almeno arduino è facile come linguaggio
C'ho cazzeggiato un po'
Io sono quello che non riusciva a usare SSH man
Si la free trial
Ma era rotta la iso
rpi?
Sì
però guardando su internet c'è gente che dice che la breadboard fino a 2000v non c'è pericolo istantaneo ma possono generarsi picchi, poi fino a 600v dicono sia safe, a bassa corrente, sti qua parlano specificatamente di valvolari oltretutto, quindi mi fido, ps, domani non avrò più una casa già lo so
È qui da 20 minuti.... Che faccio?
Ho paura di spegnere brutalmente
fallo
Ok
Su Linux non mi faccio problemi del genere perché non si corrompe il so neanche se glielo chiedi con carta bollata
Mmmmmh
Opzioni avanzate?

A me successe così una volta e l'unico modo per fixare fu quello di resettare
GG
Aim veri sed
Ennulla
Ecschiusmi for mai inglisc
No problem ai not spic inglish tu

È normale che stia tanto?
Ho impostato Balance a 11.1v e 2.2A
Che posso fare?
(non è la prima volta che provo ad installarlo)....
Ok capito 
raga non ci stavo sperando più
Instagram ha finalmente finito il rollout dello sticker delle domande
è iniziato l'anno scorso.
io e una mia amica l'abbiamo ricevuto ora
alla buon'ora direi
Ah........
poi il bello è mi suggerisce gli sticker con scritto Saturday e la palla da disco mentre sono al letto con la testa che mi sta esplodendo
e il bello è che io per farmi passare il mal di testa ascolto metal
In realtà aiuta parecchio il metal, dipende sempre da quale sotto categoria ascolti
in questo momento metalcore
un album dei Bring Me The Horizon
poi lo sto ascoltando in Lossless, quindi avoja se aiuta col mal di testa
sono gli mp3 che te lo fanno venire
Questo tipo non lo conoscevo, io so più che altro Viking Metal, Black Metal e Power Metal
Perché?
Yggdrasil - brothers of metal. Penso ti piacerà
Bassa qualità, disturbi a non finire
comunque sto quasi pensando di lasciare Spotify e switchare del tutto a Tidal... Ma sono parecchio indeciso
più che altro perché Tidal ha lo streaming Lossless a 24 bit, per tutto il resto preferisco Spotify
per ora sto usando entrambi, Spotify pagandolo e Tidal con un bug che ho trovato un paio di mesi fa che me lo fa rinnovare senza prendermi i soldi
Ora penso mi sposteró su order ogan o powerwolf o cambieró totalmente sottogenere passando al melodic death metal
Marco che usa qualcosa a pagamento senza pagare? 

Qual è questo bug?
heheh
Come on, let us know it
è molto più banale di quanto tu possa creare
basta fargli rifiutare la transazione 
Dall'applicazione devo fare il rinnovo e poi annullarlo?
ti troverai una di queste mail ogni 3 giorni però
no
devi avviare il trial e non scollegare PayPal
ma da PayPal devi bloccare i pagamenti automatici
ti va avanti per 2/3 mesi così, poi smette di funzionare, ma basta che ti crei un altro account e lo colleghi allo stesso PayPal
Al momento PayPal non mi serve dato che non faccio acquisti per conto mio online, quindi quando dovrò fare degli acquisti particolari lo creerò e non lo farò per quest'app
Comunque buono a sapersi
devi essere maggiorenne per avere PayPal comunque
io infatti dovrei chiudere il mio account prima che me lo blocchino e riaprirlo a nome di mio padre
E allora è troppo presto
per PayPal sono un Marco Realacci del 1964
Mentre sei del?
2001
Siamo coetanei allora
confermi di essere maggiorenne, v, registrato! poi occhio a non ricevere più di 2500€ che ti fanno la verifica dei documenti
mhhh.... quale bug?

LED Striscia 5M RGB 5050,Duractron led striscia 12V 150 led + 44 Tasti Telecomando + Alimentatore + Ricevitore e Connettori(Non Impermeabile) 
È possibile collegare il pin "controllore" dei led su un arduino/raspberry per controllare i led?
yup
Buongiorno, potete consigliarmi un modulo accelerometro e giroscopio per arduino? Mi servirebbe un sensore abbastanza stabile. Qualche consiglio?
Raga qualcuno mi aiuta con le resistenze di arduino?
Mpu6050
Grazie
è affidabile come sensore?
Cosa intendi con affidabile?
Che può essere messo su un drone?
Si credo proprio di si
Grazie
Qualcuno mi sa consigliare un lettore cd esterno intorno ai 10€
€ su aliexpress? Ne ho trovati troppi ma sembrano scadenti
ma prendilo su amazon, tanto te li tirano dietro anche lì
Il fatto è che non riesco a ritirare i pacchi, la mattina non c'è mai nessuno a casa
Per cui volevo comprarlo da lì, visto che comunque non è urgentissimo
Amazon Looker
Puoi fartelo spedire in un centro di ritiro che possono essere le poste, un negozio o gli Amazon Locker. Quando fai l'ordine clicca su centro di ritiro e vedi quali sono disponibili nella tua zona
Invidiosi eh !! 
Ah ok ora controllo se ce ne sono
sostanzialmente cosa cambia tra lo xiaomi redmi note 5 global e quello Italia
ma che
bella gente, ho testato il valvolare
è saltata la corrente e la spina del compressore, che stava usando mio papà per pulire l'auto in quel momento, ha tutta la plastica che si è fusa completamente
e niente, ora so che devo isolare i contatti del rettificatore della 220 perchè piccano appena dai un minimo di carico ._.
e niente, rimandiamo a settimana prossima vah, che già sono fuso e oggi sono tutto il giorno fuori
e quella di overvolt?
L'ho postata settimana scorsa
haha me l'ero persa
L'ho cancellata  se no la ripostavo adesso... Entro sera la rifaccio!!! Promesso 
This
Bella foto ahah
Noooo...
Mi sta venendo il dubbio che l'ho postata solo su FB....
Eh mi sa di sì
non fa una piega
Qualcuno ha fatto la patente del computer?
(G)old 
ECDL?
non so quanto utile sia sinceramente
assolutamente futilissima
c'è del tipo che se vuoi andare a lavorare al mc a girare panini magari forse torna utile se ti mettono anche in cassa, ebbasta
Futile ma considerato importante a livello europeo
naaah assolutamente
Chi è odesto essere
Sconosciuto
onestamente io sono iscritto dal 2016/17 e non l'ho quasi mai visto
Aaah queste nuove generazioni
sei tu ahah
No
chi è
cosa 
è il Francesco che faceva parte di overVolt taaanto tempo fa
troppi franceschi
È un amico di Marco, agli inizi il canale era composto da entrambi, poi è rimasto solo marco
per i miei gusti
Però effettivamente si chiama come me
Pensa che un buon 30% dei commenti si rivolge a me parlando ancora al plurale
1. Non c'entra niente la scuola, l'ECDL è una cosa indipendente da essa

2. Non c'entra neanche office 
Ci sono 7 parti, e alcune riguardano la creazione e il mantenimento di una rete locale, o altre conoscenze varie
Quindi io sarei vecchio?
Ehm
l'ECDL è un patentino europeo
la scuola è un centro ECDL, dove fanno corsi e esami
tu potresti fare corsi ed esami anche in un altro istituto
...
eh
^
la scuola è ANCHE un centro ecdl, ma non c'entra niente
tu quando hai il patentino mica c'è scritto dove l'hai fatto
vabbeh non ci siamo capiti
lol
dimmi allora 
niente. capito da solo
grazier lo stesso
video epocale
E forse neanche gli addominali


[edit: coupon esaurito]

 ‎€1‎6.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎49‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎7.‎99%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
✂ 
: 

 

Faccio prima a rifarla che a recarmi in uff per cercarla
Ma ma ma ma
Hai un iPhone 4s?
Che formula posso usare per calcolare il calore generato da un oggetto in tot tempo attraversato da una certa corrente?

ti basta conoscere la sua resistività per poi calcolare la resistenza
Cos'avevi usato per la resistenza del piano riscaldato?
e a quel punto sapendo la corrente da cui è attraversato sostituisci nella formula per il calore disperso
Ecco..... Quella formula mi serve
Ad esempio ho un filo di rame attraversato da una certa corrente e devo sapere quanto è caldo dopo 1 minuto
k
dammi 5 minuti che la ritrovo
quuindi, era Q=R*I^2*Δt
Così trovo i joule vero?
yup, e la resistenza è R=r*(l/s) dove r=resistività del materiale, l=lunghezza del cavo e s=sezione
Posso calcolare la temperatura sapendo sezione, lunghezza e joule?
beh se hai ΔQ, che puoi approssimare al Q che hai calcolato nella formula precedente, puoi dire ΔQ=c*m*ΔT dove c=calore specifico e m=massa
in realtà sarebbe abbastanza sbagliato approssimarlo ma vabè
dopo ti adegui, perchè la temperatura credo uscirebbe maggiore nella realtà
Si Nico non so se S o altro ma é un 4... Esistono oggetti che ti ricordano persone periodi... Cose varie e non vuoi separarti da essi
Che batteria 11.1v 2.2Ah a 3 celle mi consigliate che stia intorno alla ventina di euro?
C'è qualche errore?
ma perchè scrivere codici su carta 
ci sono gli IDE apposta che ti dicono anche in real-time se ci sono errori
 dato che consigli tanto bangood ...ha un numero per l'assistenza ?
Esiste la live chat
Nah. Troppo semplici hahaha
Che versione di PaperPython sa far girare il tuo Fax?

Per la povertà
questo mi ricorda 
La  -6,74•10³
sono gratis 
Il computer no
Il pc non ce l'ha
LOL
RASPBERRY
Sto organizzando una rapina alla prossima maker faire
OKE
Oppure organizzo una rapina a casa di Romboli
Quello si eredita dalla sorella più grande e ci si installa sopra Ubuntu altrimenti diventa un perfetto fornetto da campo
La faccio jackpot
Dire che fai una rapina a Marco nel gruppo di Marco: 
wat?
Ovvio
beh effettivamente non credo tu sia messo così male da programmare sulla carta non avendo un pc
Ahah già... non sono così messo male... carta? Bah
Blocco note sul telefono >>>
ide da app store che costa 5 euro

 mi ricorda qualcosa
tipo flask durante inglese
Che ne pensate, va bene?
Non ho il telefono
Vi mando i telegrammi dalla posta
quella che ho io, molto simile, ci sta

❤️❤️
esistono ancora? pensavo si fossero autodistrutti 2 anni fa per obbligare i compratori a spendere altri 2000 euro
 nel 2016 ero io ad un passo dal autodistruggermi
ma c’è Telegram su quella mattonella?
Comunque il mio prof di reti Cisco ha fatto una cosa che si chiama 
 da cui si vedono i film gratis.... Si vede telegram e anche yt 
È del 2010
No del 12
ne avevo sentito parlare
Figo veramente...
L'ho usato una volta
Ma plex? Meglio
cos'è il wwdc? incontro di restling?
ah, no, pipphone
Senti a me me l'ha regalato una persona importante e io ci sono affezionato... Ho sempre odiato la politica di Apple ma Francesca con questo dono... Mi fece ricordare che il sole esiste... E non me lo voglio più scordare
Ci sta, e poi che fatti sono i nostri di che telefoni ha qualcun'altro 
Le pubblicità rovinano tutto essendo non responsive :(
Fa niente a serve il CCNP quindi lo uso lo stesso
Io intendo il sito
Non della piattaforma in sè
Io intendo leccare il c... Poi ti cosa
wait, mi state dicendo che avete aggiunto il supporto alle notifiche col notch su tutti i device Xiaomi tranne all'unico che lo ha?

geniali quelli di 
quando si dice sfiga
un admin ha risposto dicendo che per il Mi 8 esce con la build della prossima settimana
ah, almeno esce
Sai che è più facile per gli altri
almeno il mi8 ha l'nfc 
io voglio prendere il redmi note 5 ma non ha l'nfc
però ha una super batteria
Ahahahahaahahahahahahahahaahahahahahahahahahahaahahahahah
serve a qualcosa l'NFC in Itali*ah giusto, sto lavorando ad una start-up che si basa proprio sull'NFC
Cos'è nfc?
ah

near field comunication
Ah una chiacchierata
la tecnologia che usano tutte le carte di credito contactless
Apple Pay / Google Pay ecc.
hai presente l'RFID?
Non Usi, o Federico, Ancora Codesta Originalità (e bhe, volevo fa il placement nascosto ma è impossibile, la prosisma volta usa un nome più semplice
Eh devi avere la banca convenzionata, il fatto che ad oggi ci fai abbastanza poco... Io ancora preferisco pagare in contanti
io odio i contanti
li uso perché il bar della mia scuola non ha il pos
Sinceramente le carte le uso solo per gli acquisti online e per i biglietti del treno 
non gli converrebbe visto che evadono
?
lascia sta
io sono stupido
Per la cronaca lo ho io 
ahah
come ti trovi?
Benino dai... È un po' troppo grande
bhe, 6 pollici si fanno sentire
lo hai stock o lo hai moddato? (hai cambiato rom?)
A dire la verità stock, non ho nemmeno fatto sbloccare il bootloader
ah, ok
perchè a me non attira tanto la emui
Anche le global sono piuttosto frequenti
cioè?
Forse allora dovresti virare sul a2
Ogni 3 settimane aggiornano
ah
hanno lo stesso prezzo, l'a2 non ha memoria espandibile e ha meno batteria
Sennò fai come 
  e metti la UE
la emui o mi ci adatto o installo la Pixel Experience
in realtà no
solo le beta ogni settimana
Ero abituato a lg che era 1 volta ogni mai
te anche tutto stock?
ho la .eu
non è ufficiale
Ha un display migliore.
Ha un processore migliore.
È più nuovo...
emui sempre...
non so, non mi è mai piaciuta
a proposito, ha finito il download, vado a flashare
MIUI semmai
la EMUI è merda, ed è di Huawei, non Xiaomi
yup
giusto, la emui è huawei
Comunque la emui non è xiaomi
sisi, mi sono confuso
Le usi le gesture al posto dei tasti?
certo
mhh... a me non stanno simpatiche solo per il multitasking
Tutti quelli che vedo con gli xiaomi usano i tasti xD
uso la MIUI perché ha alcune chicche che né le AOSP né le Pixel Experience hanno
non lo sanno / non hanno aggiornato / hanno una mente chiusa e non sanno provare cose nuove
sarà questione di abitudine
Semplicemente ci si trovano meglio
Spesso con vetri temperati e custodie alternative le gesture sono difficili da attivare
effettivamente la miui non sembra tanto male, dovrò farci un po di cosette per metterci la gcam
Eh ma non sarà mai stabilissima, comunque sui nuovi cell top è installabile
MIUI aggiornata
mi ero dimenticato che venerdì è uscita la build
Cioè? Crasha?
in realtà no
sulla maggior parte dei processori la Camera API 2.0 è già attiva
nei device in cui non lo è basta attivarla con un modulo Magisk
Ah, cioè
Sul mio non lo è
la GCam o la MIUI?
La api
Comunque io preferisco la camera della MIUI alla GCam
Why?
non mi piace l'interfaccia della GCam
Mhhh
Ah
Ok
e sul Mi 8 mi sembra quasi peggiore la qualità
Della gcam?
Non usa la seconda fotocamera la gcam
Ah
poi (oltre al fatto che mi riconosce solo una delle due camere posteriori) la camera frontale me la vede a 5MP, ma ne ha 16...
Non ne ha bisogno
Essi, Google usa solo una cam
Qualcuno può misurare l'altezza della propria ender 3.... Con il filamento montato????
Chissà se sono 16 reali o 5 interpolati.
Comunque soprattutto sulla frontale la camera applica un filtro bellezza che non riesco a disattivare
Ti fa più bello 
ehm
si chiama Beautify
c'è l'icona in basso al centro per configurarlo / disabilitarlo
Non si disattiva mai   anche se lo tolgo le foto restano impastate
Lo so che c'è ma sempre le foto sono impastate sul viso, bruciate sulla luce...
È una chiavica come fotocamera
sul Mi 8 le fa bene...
Ma fa la pelle bianca tipo zombie xD
è bianca la luce
4000K
🧟‍♂🧟‍♂🧟‍♂🧟‍♂
Anche la sera al tramonto le fa bianche, è proprio lui 
È IA cinese che ha lo standard di bellezza nei volti chiarissimi
con la gcam
vedi che è uguale
Domanda da 1M€ perché hai la luce accesa?
perché sì
Ma c'è il sole
non si vede niente al buio.
sì, fa schifo la foto perché ho fatto la panoramica in 0,2 secondi
In effetti ho più luce, molta
ma un updater automatico no eh?
Ok ho la finestra da 2.5x2m
eh Madonna
La mia camera è più piccola
bella stanza
quanto pagherei per avere una vista del genere
Vista Enel e dipartimento di informatica?
ti lamenti?
io ho la vista traffico e inquinamento
Eh... Io sono abituato male
Ciao qualcuno di voi ha o ha provato il jumper ezbook 3 pro?
Va bene solo per word o qualche video, non garantisco che possa reggere entrambe le cose in contemporanea
Scusate ma è davvero così facile crackare Aida 64?
Basta semplicemente mettere una Key universale che copypastsano nelle desc dei video che ci sono su YT?
beh e tutta la suite Adobe? 
non che sia tanto più difficile
Sì ma li devi installare un programmino ecctera
Ma no
Per Aida basta solo mettere una Key generica?
Beh c'è di peggio, tipo le chiavi di sublime su una repo GitHub
basta switchare un file
Ik ma è ancor più complesso che crackare aida
A momenti è più complesso crackare office
L'ha comprata?
No, usa Sublime
Rippotti
Proprio così Ikea..... Gli array partono dal 2
E no.... Non c'è l'1 nella corsia dei dispari 
Ah
Probabilmente è da qualche altra parte 
ma wow
Io ci sono stato ieri e c'era
Dove?
ennulla, proprio bravi i dev
Capita spesso 
Io padova
Io Firenze
e niente, in tutto ciò io devo ancora fare i compiti e ora esco e torno tra 3 ore...ieee
avranno messo quelli correttamente
poi hanno messo un r"stringa"
e non hanno tolto quelli
Probabile
ma, visto che non ho voglia di comprare la key winzozzo, kms activator è affidabile?
Funziona 
Dipende da dove lo scarichi
Ah boh
ma te hai usato kms?
io alcune volte
non è che hai il file no?
da passarmi
di ksm ??
y
ora no, devo vedere sull'altro pc
ok
ti scrivo in privato appena (e se) li trovo
ok, grazie mille 
wut
sbagliato gruppo?
Quale scuola fa il francese ancora 🤔🤔
Scuole medie (?)
E comunque alcuni tecnici dalle mie parti il Francese lo fanno fare
Ci sta economia, non sono medie
Che quaderno é?
Da me nessuna scuola la fa

Giudicate
The true one
Mhhh
Boh
 tu hai moddato il nexus?
Yup
Hai qualche ROM da consigliarmi?
Ormai sta impallatissimo e il modding è l'unica soluzione
Beh lineage ovviamente
Altrimenti se vuoi provare pie...
Vedo che non vanno le chiamate bluetooth, non è un problema
Non ci sono rom pie stabili purtroppo
Quella che uso io non è malaccio
Ok, vada per la lineage oreo
Cioè, reboot random e freeze a caso ma ci sta
Ecco
Eh cazzo 
Ok, tra 5 minuti moddo tutto
Lol, si è bloccato tutto
Welll boi
Se devi crackare win10 basta che installi 7, lo cracki con le 90000 crack che ci sono in giro e poi installi 10
Ah
Ma ormai ho tutte le cose
Come staresti facendo?
Ma perchè
Cracka direttamente 10, non ci vuole niente
Ma almeno non ti ritrovi file strani Delle crack sul sistema
Visto che 10 è attivato regolarmente
ma è tanto comodo comprare a 2 euro su ebay la key del 10 pro
Si, non ho voglia
Che ne dite?
anche io voglio la maglietta di udoo 
Offerta interessante per essere su Amazon
Ho paura che sia una truffa o non adatte a droni
qualcuno può darmi qualche delucidazione sui moduli gps per arduino? grazie
Se è una truffa Amazon ti rimborsa, ma per i droni vanno bene
Se non sono droni che devono schizzare al minimo movimento del gas vanno bene, altrimenti cerca qualcosa con dei C più alti
La davano a chi rompeva le balle allo stand Udoo alla MakerFaire
quando sono andato io le magliette le avevano finite, mi hanno dato un quadernino, un bracciale e gli adesivi. poi la cosa bella di essere espositore è che fai amicizia con gli altri e prendere contatti. appena le ristampano hanno detto che ce le mandano
Con il ryzen 5 2400g che scheda madre mi consigliate?
Budget?
400 euro
Ma la scheda video non minserve
intendo per la mobo....
100 euro
L'importante che abbia il BIOS aggiornato
Asus STRIX B350-F GAMING Scheda Madre, Nero 
usata a 86€
ed il bot non reffa, come mai 
 ?
è da un sacco che ha problemi il ref, stiamo sistemando 
Come scusa?
non invio link da un po', ok.
Ma alla fine quale è quella cn il BIOS aggiornato?
Raga ho un problema con il mio PC, ovvero mi sono appena accorto di un sibilo (PC completamente spento, batteria integrata staccato dalla corrente) sembra provenire dal processore...cazzo faccio?
smettila di mangiare funghetti
fisso o portatile?
c'è per un portatile sembra strana come cosa, per un fisso ancora ancora dici magari è il dissipatore che scricchiola perchè boh, sei rincojunit e l'hai montato al contrario, ma per un portatile fa strano
È un portatile
mmmhh....
mi rigioco questa
Ti giuro, prima credevo fossero le ram visto che lo avevo lasciato in ibernazione
Ora è completamente spento, vedo se riesco a registrarlo
ma se tipo lo sposti da un'altra parte, tipo distante da dove si trova ora, continua il rumore?
Non mi drogo
prova a spostare il pc da un'altra parte e dimmi se si sente ancora il rumore
Si sente ancora
è il bip fisso qua?
Sì
ook, senza batteria e nulla lo fa quindi....beh non è di certo un rumore meccanico
La batteria non posso staccarla
Ce devo aprirlo
staccala
aprilo e staccala
perchè sta cosa fa paura
Se fa paura a te
Pensa a me
Che con le gesture andava in turbo-boost
più che altro pensavo, il rumore li lo sta 
 creando la cassa del portatile
e se è così allora non c'è da preoccuparsi
se è proprio il portatile da dentro allora c'hai la mobo che sta cortocircuitando in modo strano qualcosa e non è assolutamente una cosa bella
Batteria tolta e come volevasi dimostrare non fa più bip
ook, c'è un problema nel pc allora
Adesso che l'ho reinserita peró non fa rumore
rimetti la batteria, se continua a bippare toglila per stanotte, al massimo domani lo riattacchi e riavvii e magari smette, boh, ma potrebbe essere un qualche contatto fisico nella scheda madre che fa picchi con la scocca, dopo aver visto come sono messi i mac non mi stupirei neanche che possa accadere con un pc normale
ecc
Acceso e rispento
Nessun bip fortunatamente
apposto allora, sarà stato un qualche problema software-side per qualche strano motivo...si spera
La mia non ha bluetooth, ncf, Google Assistant, sensore impronte e GCam bella ma almeno non si spegne a caso 
Credo che stesse ancora alimentando le ram
Chi mi risolve un problema di fisica ?
tipo?
.
ook, non so cosa abbiate fatto fin'ora, e neanche mi ricordo da quanto tempo è passato, comunque ti basta usare la conservazione dell'energia in questo credo
oppure comunque le solite formule con le molle
Cioè ?
beh le formule sulle molle, inverti la formula per trovarti la lunghezza della molla schicciata, ti dovrebbe restare qualche incognita nella formula
tipo la forza, che puoi ricavare ponendo che a=3.2m/s^2 e f=ma se devi trovare l'accelerazione istantanea nel momento del rilascio
o cose del genere comunque
Prossimamente sulle migliori biciclette
Controlli se hai l'acufene
Se non è acufene è coil whine
Cos?
Ah ah ah
Ah va beh per il portatile è peggio però
Non dovrebbe essere niente di pericoloso però
Si ma coil whine con tutto spento non dovrebbe esserci
Non l'ho smontato completamente però secondo me (essendo la RAM non upgradabile) sono saldate alla mobo
Non si iberna c'è ancora corrente nell'alimentazione.
Solamente pensa. Come fa a partire prendendo il tasto
Secondo me è così, tipo salva qualcosa in RAM le tiene alimentate e quando viene acceso in 0,2 è pronto operativo
Sì, puoi disattivare questa specie di sospensione, ma comunque qualcosa alimentato resta sempre
Non dovrebbe
Deve partire con un impulso di un tasto, c'è un circuito sempre alimentato, ci sta che sia una bobina o un condensatore sempre alimentato a fare rumore.
Io attacco il mio ssd e fa un fiscio voi sapete perche ?
Non lo sta formattando vero?
ok no, meno male 
mi consigliate una buona calcolatrice scientifica su Amazon?
la mia ha le scritte sui tasti rovinate col tempo e devo andare a culo per beccare la funzione giusta
Casio fx-570ES
Ma cosa
thanks
È buona, è solo un po' lenta a fare i conti...
E delle volte finisce la memoria...
Tipo con 600 numeri mi pare ovvio
Eh hanno fatto la nuova version
Poi non risolve sistemi lineari...
Raga, la prof. di laboratorio mi ha chiamato nel laboratorio perché avevo spento il proiettore e non lo sapeva accendere... E insegna *INFORMATICA* 
Anche a me ne servurebbe una

appost
E poi mi ha sgridato perché non ho fatto la sua indentazione nel programma c++ 
Beh se indenti il cpp a 2 spazi sei un mostro
Why?
No semplicemente la prof fa
int main
{
}
Io invece
Int main{
}
BRAVO
T f()
{
} È più bello. Anche se non scrivo codice su c++ da mesi.
Togli le graffe e fai il codice tutto su una riga
Io così faccio
Lol
Lile a pro
Se vogliamo trovare il pelo nell'uovo, "sbagli"
Quello tuo è java style, in c e c++ "si usa" come fa il tuo prof
La mia prof va bene tutto basta che fai sempre uno o l'altro
Lol, davvero? 
Si, ma fa un po' come ti trovi comodo
cos ma se hai appena detto il contrario
Mi sento perso 
Il miglior modo è di...
solo int main(){
}
 è accettabile, altrimenti fuori da questo gruppo 

Fai come vuole la prof
Ho letto male 
non accetto altro io
ah bon ù-ù
Mettere i curly brace in un macros e chiamarli "CuRlYbRace1/2"
A me piace più l'altro e ci metterei pure l'indentazione
l'indentazione da 2 spazi magari già che ci sei
Alla python
In python se ne usano 4 di solito
python? python fa sempre 4
Js, html, css li ho visti a 2
Boh io premo la freccetta
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
java jre di solito da 2
anche css
Ma non è importante
Per html si
Meglio, si vede quello che fai a colpo d'occhio
O legge nel pensiero o non so darmi altre spiegazioni
Perché se no hai codice più in orizzontale che verticale
Per questo ci sono gli schermi wide
per html non è importante, e io di solito faccio 4, se ne metto 2 diventa tutto un casino visto che commento poco
4...
Stavo proprio per chiedertelo quando mi è arrivata la notifica
Ma come fai ahahaha
Saranno strutture semplici
giàà, beh almeno non è un blob di roba illeggibile
fidati, tu non hai idea di quanto sbagliato possa arrivare a programmare io
del tipo che in c++ piuttosto degli if() uso direttamente (condizione) ? true:false; perchè è più fiko
Dopo aver visto il codice del bot di questo gruppo non ho più paura di nulla
Non è sbagliato, per roba semplice è anche meglio
no beh quando programmo forum e siti interi complessi finisce che è sempre una cosa per lo più orizzontale ma almeno capisci dove si apre e chiude un div
Madonna ahahha
e poi uso blocco note perchè non ho caxxi di installare un ide
?
visual studio con html non ci sta
I veri pro scrivono dentro le caselle di excel
Visual studio code?
Io ormai uso solo quello
quello per nodejs lo uso
Ma 
 fa l'università?
per html e css e js usavo sempre atom un tempo, poi mi ha stancato, quindi sono passato all'ide di jetbrains che era fiko visto che ti faceva l'aggiornamento dell'html in real time
Come fai a fere i tag senza @ ?
ma poi non l'ho più riscaricato
?
intellij idea si chiamava, ecc
Bho
è sparito il nickname
Quello su github
Mi è venuta la pelle d'oca
sì ma quale 
Daii
Quello delle offerte (?)
ce ne sono 3 a cui ti potresti riferire
Per html io usavo brackets
Non ricordo bene sorry
quello delle offerte non è opensource
Dice la vecchia versione
Nono non ricordo bene ragazzi
Era in py
eeeh allora ti credo hahaha
sì appunto, tutti sono in py
Eh mi spiace ahahah
No ma ora ha capito quale dici xD
Voi andate al lucca comix ?
 riguardo alla funzionalità première, purtroppo non è così figa come sembra, anzi per me risulta solo fastidioso vedere le anteprime dei video non ancora disponibili. 
Può andare bene solo in rarissimi casi con i video attesi da tempo, ma per il resto è quasi controproducente  io ho addirittura insegnato ad adblock a nascondere le anteprime dei video in première sapendo che in molti ne avrebbero abusato, non voglio la home piena di anteprime 
eeeeeeh mi sa di noh, quand'è?
Prossima settimana?
Io non ne ho mai vista una
ok noh
Comunque già il fatto che usi adblock...

Bravoh
Marco triggered
ma le pubblicità pagano solo se non skippate  finché erano solo banner le potevo tollerare, ma vedermi 5 secondi di pubblicità per niente 
ma pagano anche quelle eh
pagano meno ma pagano
È il principio... Anche tutte le pubblicità nei siti aiutano i proprietari
Io proprio manco ce l'ho installato, è ti assicuro che si sopravvive benissimo e non ci sono popup malvagi che ti distruggono lo schermo 
Soprattutto ora che chrome ha adblock integrato
Le pubblicità invadenti te le toglie
ma ormai molte sono troppo invasive, ho una soglia della tolleranza ormai azzerata in fatto di pubblicità 
dipende dai siti, quelli in cui finisco mentre cerco qualcosa bypassano anche l'adblock per quanto sono bravi
Però 5 secondi di musically vista per ogni video è un qualcosa di indecente
Ma non ti bloccano dicendo "per proseguire disabilita adblock"
Ma un conto sono le pubblicità un altro i pop-up
qualcuno si, ma di solito si riescono comunque ad aggirare, poi sono io che mi impunto per non avere la pubblicità, i miei fratelli invece disabilitano l'adblock e si subiscono tutti i popup del mondo per continuare ad utilizzare un determinato sito
poi facebook invece è il più furbo di tutti: modifica il layout in continuazione, quindi se usi l'adblock rischi di avere dei problemi nell'usarlo
Io questo lo ho installato, non ho ad-block però


 ciao Guarda che nell ultimo video di hassio si vedeva il tuo dominio
Oke. Segnalo
Non lo aveva censurato?
gli sarà sfuggito qualche frame
Non lo ho beccato mi sa
In un frame c'era due volte e ne ha censurato uno solo
Sisi era un easteregg, se hai provato ad andarci avrai sicuramente visto che non è mai stato accessibile  Poi alla fine l'ho tolto dal video perché 80% dei commenti (stranamente bloccati da YT) erano su quello
No, non ho provato
Ah ok bene così allora

lol ed io che sono andato a cercare il video ahahah
Sapete per caso come fare arrivare le notifiche di twitch sempre
Nel senso che a volte quando uno streamer che seguo va in live, la notifica non mi parte
P.s. ho le notifiche attive di tutti gli streamer che seguo
Ragazzi qual è il migliore IDE per c++?
Benvenuti a tutti ☺️
Atom è bellino
Atom è un Editor
Bello davvero, ma cercavo proprio un ide completo
Però rimane carino, che ti costa usare g++
Codebocks
L'importante è che non usi dev c++
Grazie Filippo del "benvenuto"! Buone cose a tutti
codeblocks è fastidioso
è brutto
Allora può provare jeany
Anche se per il c++ non ci sono tante ide
meglio dev c++ è.è
Ma...
.
io di solito uso visual studio, è bellino il tema chiaro
Meglio blocco note
banbanbanban
Foglio di carta > *

ricordarsi tutto il codice a memoria > *
Tramandarlo di generazione in generazione > *
oralmente proprio
scrivere tutto il codice random provando finchè non trovi quello adatto a te > *
Pagare qualche schiavo per farlo oralmente e tramandarlo per te > *
* > *
Il migliore non esiste, in base a come ti trovi potrebbe andare bene anche eclipse o NetBeans
machecaz
ah sorry
mi sono dimenticato che eclipse e netbeans hanno le versioni per c++

Ahahahah
Delle penne sapete niente?

 ‎€1‎3.‎91‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎40‎.25
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎5.‎44%
 Store: Banggood
 

err
raga ho un problema con la digispark. chiavetta che simula una tastiera. windows continua a disconnettersi e riconenttersi con esssa
che faccio
ciao a tutti, io e 
 volevamo fare un logger per la tastiera. In pratica pensavamo di collegare una tastiera al raspberry, ed il raspberry al computer. In modo che quando scrivi sulla tastiera tutto passa per il raspberry, che registra e invia al computer come se fosse lui la tastiera. Voi dite che potrebbe funzionare?
sto cercando di risolvere un problema riguardatnte questro argomento
ah
buonasera a tutti :D
Ciao
È pomeriggio però va bene anche buonasera
Qui le ricariche sono incluse?
Chi ha 10 minuti per aiutarmi in python?
Mancano le parentesi su print
E su a intuito anche 
, ma non l'ho mai usato, quindi non so
Ho notato che prima lavora sul lampeggio e poi và sul pulsante, c'è un modo per farli lavorare assieme?
Con i thread
Però non ricordo mai come funzionano
Ho visto
e servono le classi
cosa che non riesco a capire
Sicuro che servono le classi obbligatoriamente?
sembra di si
tutti gli esempi usano le classi
ditemi che è geniale sta cosa.
abbastanza carina e utile.
utilissima per me che ho il case nascosto
comunque oggi l'ho smontato perché aveva iniziato a fare troppo rumore
e ho trovato questo
il bello è che un mesetto fa era pulitissimo
ahahaha
ma cosss
poi si è scoperto che c'era un tappeto di polvere per terra e se l'è aspirato tutto sti giorni
Uhm...
sudo bot restart manina
la vorrei prendere... Ma è nera vero? :/
Dato che sei online, se non sbaglio tu la usi, com'è?
????
Quella è bianca, poi non so
l'inchiostro
Ah, si
uff
Sabato ci sarà il LinuxDay... Qualcuno verrà a Milano?
Magari lo vendono anche blu, non so
sono abituato da 12 anni che scrivo alle penne blu
non riesco proprio a usarle quelle nere
A me è preso il matto stamattina e mi è venuta voglia di comprarla, così a caso
bruciarsi con un resistore non è da tutti
guarda, mi succedeva sempre le prime volte che progettavo circuiti
perché mettevo dei resistori troppo piccoli (non in resistenza, in potenza massima)
il problema è che è un circuito visto su internet
dalla breadboard l'ho portato sui mammut
però non ho mai fatto scoppiare un condensatore, ci sta
se scotta un resistore metticene uno che può dissipare più potenza
Molto buona, uso solo quelle ormai
Però le ricariche non durano tanto
strano però, è per un pulsante
è per il pull-up/down?
se sì vuol dire che scorre troppa corrente, metticene uno più grosso, sui 10k dovrebbe andar bene
pull-up
quanti ohm è?
Okk
Gioele ne finisce a ripetizione
beh quello che dice
posso fare una domanda
Nella descrizione c'è scritto solo "Package Include: 1x Signing pen", tanto una ricarica almeno c'è vero?
solo io non ho MAI finito l'inchiostro di una penna?
ho sempre perso prima la penna
poi le BIC sono tipo infinite
scusa? io ho fatto prendere fuoco il tavolo ieri...un'altra volta

Ne ho finite 50
Io quest'anno ho finito tre bic
Di quelle da 30cents eh
ecc, io ne finisco una al mese di bic, non faccio tempo a perderle
E il problema è che non le uso mai

A me quelle tarocche di Amazon smettono di scrivere a metà
10k ohm
Cioè, uso sempre le penne multicolore
Anche  1 alla settimana... Dipende quanto scrivi
eh
non è normale che passi così tanta corrente
a che tensione va?
3,3V
what
ma le ho collegate tipo strano
già, dipende sostanzialmente da quante ora di storia faccio alla settimana ._. perchè un'ora di storia mia se ne va un quinto di penna e non sto esagerando
Aspetta che prendo il telefono
ci passano 33uA, è impossibile che scaldi
e alla fine dell'ora ho la mano che è poltiglia ma dettagli
sono troppo lontano , vado  a quello di avellino
Se scrivi 20-30 pagine di appunti al giorno ... Finisce in una settimana
sattoh
Queste?
ah
Esatto, però quelle con l'impugnatura morbido
sembra molto una scena hot

ESISTONO? 
electronic porn
sei una persona molto disturbata vero?

naah
Che hai paura dei calli
Obv
È il collegamento errato?
Esatto
e che ne so io
Vengono davvero con le bic da 20cent
Uattaffac
tralasciando che non sono collegate, nessuna delle due resistenze
erano collegate prima
prima che mi scottassi
io i calli sulle dita li ho da quando ho 7 anni, ormai ci ho perso le speranze
Solo nella destra?

Per quello non le uso
Fighe.
servono le funzioni
Ma vai ancora all'uni?
Cose facili fai
Unieuro batte, forte sempre
e basta?
ehm. si
Ehi sono piccolo eh
t = threading.Thread(target = somefunzionesenzaparentesi)
t.start()
Cosa devo fare?
se tu sei piccolo io sono un bebè.
e io....
tu sei in gravidanza
io sono ancora un feto
Pensavo ti fossi già laureato 
ecco
Nono magari
Potrebbe funzionare, ma il senso?
Ma 


Già 
Loro hanno mandato la tesla nello spazio e noi italiani la panda
Giusto 
 ?
🤣
raga
era così per provare e per fare uno scherzo
Dovrebbe farlo con facebook
Sono tutti così
cosa ne pensate?
Deve essere un Pi Zero però
ma ha 2 porte usb?
COOSA
no, è perchè un Pi 3 per esempio ha delle USB master, non slave
quindi non può agire da tastiera
(actually, come lo colleghi in primis? )
Una microusb otg va bene?
Y
non usare la OTG però, sennò diventa master anche quella
collegala al PC con la micro usb
Na merda
io pensavo di collegare la tastiera al raspberry e poi il raspberry al computer
sì ok, ma devi pensare anche a come collegarli 
la tastiera al raspi ok, il raspi al computer?
Usb maschio maschio
ahahah
e, se non si può usare il pi3 B+ non so come fare
Pi Zero
Si può fare
quindi bisogna collegare la tastiera alla porta otg e il computer all'altra usb?
esatto
grazie mille. come linguaggio python va bene? o basta c++ come arduino?
 alla fine l'ho presa la penna xiaomi, ma mi arriva dal 9 al 19 settembre :c
il prossimo anno? 🤔
9-19 settembre 2019
easy
la portano camminando sulle mani
Marco, ho appena visto la storia di IG in cui recuperi le foto. Mi è successa la cosa esattamente ieri...
Tutta domenica pomeriggio a recuperare file cancellati 
Io l'hanno scorso ho formattato la chiavetta con la tesina
PORCODD
UE
sai che esiste il dominio con l'estensione .io?
Lo so
Vuoi registrare porcod?
esiste
Ah
Perché...m
mi da questo errore urgente
come si chiamava il sito per incollare il codice e condividerlo con un  link
plz urg
non mi viene in mente
grazie mio salvatoer

Bello questo avvio.... Ed ora???
riavvia
succedeva anche a ,e
livecd oppure googli
Nop non ha funzionato
raga qui si puo paralre di rubberducky?
e di digispark?
Dimmi cosa fare  sono nabbo
Io direi di si
Googla
A ok
Credevo fosse un comando particolare 
Ho detto che ero nabbo
ehm
Tranquillo, ho visto gente al terzo anno di ingegneria informatica chiedere cosa fosse un file iso
No vabbe informatica non è nel mio campo cognitivo 
Comunque cerca su Google, perché altrimenti non ne esci
Eppure usi linux
QUESTO ERRORE: 

QUESTO CODICE: 
per una digispark
quella che ha usato overvolt
Già...  Su usare vale per 1 volta al mese allora si... Uso Linux
Questo report potrebbe essere più ricco di informazioni abilitando l'opzione
"Mostra un output dettagliato durante la compilazione"
in "File -> Impostazioni"
fallo un attimo
comunque credo sia un modulo mancante
Da incompetente ti dico di aggiungere HID. H
+1
Non credo sia Avrdude
Vuoi propio uccidere qualcuno con quei caratteri 
Nicolò
windwos DE MERDA
esatto, manca il file
Manca hid.h o non si chiama così
e che fammmo?
appunto
fumiamo na canna?
ebho
Cerca se c'è

cercalo su internet
No vai a vedere nella dir
va bene^
nu ce
ebho, presumo di si
tentar non nuoce (lascia perdere che stai a compilà la scheda di volo di 200 euro di drone)
scarica hid.h.......o controlla da C:\Program Files (x86)\Arduino\libraries\Keyboard
ok, raga:

direttamente da gh
non ho capito
non c'è neanche li
ah
spè
grazie ahhahaha
è un problema frequente, praticamente devi usare la livecd per avviare il programma che ti sistema il grub
inserisci questo:

 <Keyboard.h>
non trova HID
e quindi ahhaha
spè
l'ho trovata
Ma... La tua foto profilo non è l'immagine che aveva fatto 
? 
allora
gliel'ho passata io ma non l'ho fatta io
Bho, me ne sono appena accorto 
e probabilmente lui manco sa cosa significa
Ovvero?
 raga come scarico tutti sti file in un colpo solo?
Fork e scarichi la repo
 
Puoi anche usare il comando git clone (link di githib da scaricare) per scaricare una cartella intera o una repo. Usi questo comando da un terminale linux. Per installare git usa il comando apt-get install git
raga ma voi avete mai preso botte in testa?
Fin troppe
perchè oggi uno mi a tirato una sberla dietro la testa e ho paura di essere diventato stupido
cos
secondo te e cambiato niente?
Ma
ehm... non succede quello se succede qualcosa
perche cosa succede?
trauma cranico, non stupidità istantanea
ma delle botte in testa non fanno niente al cervello
?
Se non le prendi è meglio
se fanno qualcosa fanno un trauma fisico o mentale pesante, non è che "ti fanno diventare stupido:
quindi non sono diventato stupido?
Spe
tipo in mr robot quando eliot cade dall molo e si risveglia in ospedale, mi sono sempre chiesto se facendosi male avrebbe perso un poo dell suo genio.
perche dopo essermi fatto male non ho vomitato ne venuto solo dolore
Non trova questo
è un film 
lo so io vi ho fatto una domanda mi masta una risporta sincera
scusate sono paranoico
non l'abbiamo notato
quindi per favore mi date una risposta
?
quindi per favore ditemi la verita
dai.....
Boh 
oh calma
a voi è mai succeso?
Chiedi a realfantasy che in questo periodo è esperto 
1. Non siamo tutti 24h24 davanti al telefono, n'attimo di pazienza

2. Non siamo psicologi o laureati
o so scusa
chiedo solo se vi è mai succeso?
^
A proposito..... Tornato tutto normale?

perchè
Lunga storia
ok
ma a vvoi e mai succeso?
Ha preso una pallonata in testa e ci vedeva male da un occhio
Sinceramente no
lo ai preso ietro giusto
ho una tastiera di merda
non scrive tutte le lettere
Detta così suona un po' male 
non lo trovo
eh
su internet
ma che ci fai qua hahahah
cmq non per dire ma l'italiano qui manca.,...
hhahaha
Mi ero rotto le p@@lle
esistono programmi per ripristinare dopo formattazione
Ciao mi servirebbe uno smartphone android non costoso per gaming. Cosa mi consigliate xiaomi? Huawei?
Alle 22 ti pubblico sul canale un'offerta che non puoi rifiutare
Ma che
Errore di prezzo?
Sto troppo in hype
LOL
Pesa
dica
Sono in un hype arrabbiato
cos
Ehhh
Forse la mia tv 4k 50 pollici é andata a quel paese ho ordinato  la scheda madre nuova ma non va comunque
Però sto in hype per l' offerta
La scheda di alimentazione da tutte le tensioni ?
Il problema é un altro
La scheda di alimentazione va
Si é bruciata la scheda madre
 orcavacca
fulminata?
Ho messo la nuova e praticamente prima mi dava lo schermo sul grigio e come se vedevo tutti i pixel poi ho staccato l' alimentazione e mi ha dato led rosso poi ho riavviato la tv e mi ha dato led arancione e verde allora ho collegato il cavo ethernet per il firmware e ora sta con lo schermo nero e il led bianco
Sbalzo di tensione penso
Non é successo a me
Domani provo a fare l'  aggiornamento del firmware tramite usb
Tutto il pomeriggio lì sono stato
Ora ho staccato la spina perché da me c' é allerta arancione e se mi brucia sta scheda prendo il calendario
Ma a che ore arrivano le 22? 🤣🤣
Alle 22
lol
Io non capisco cosa può essere scontato in quel modo
 hey, sto guardando il documentario che ci ha dato da guardare di inglese, è qualcosa di magico, non so come descriverlo, 
, ad un certo punto c'è sta prof di italiano che dice "i miei alunni agli esami di maturità non sanno usare la punteggiatura e alcuni scrivono solo in stampatello!1!" e si lamenta tantissimo, qualcuno gli spieghi che probabilmente è tutta colpa sua, che è na prof demmerd
Raga
Non è tutto sbagliato
Come si chiama il bot per vedere se sei limitato? Non lo ricordo più
cosa ci trovi di non sbagliato in sto obrobrio te
c'è tutta sta roba di cui parlano non sta nè in cielo nè in terra, ma quando mai succedono ste robe di cui parlano, ma se le inventano proprio
è alle 4 di stanotte
eh minchia, tanto avranno i bot, 10 secondi e finiti
Marco ho comprato le Philips hue speriamo non arrivino rotte
cosa?
hai 6 ore per sviluppare un bot 
mi hai tolto le parole di bocca
ricicla Scontino, arrivare su banggood lo sa già fare 
eh mi servirebbe proprio sto Meizu, poi per 15 euro, baratterei il mio s6
mandatelo
ah ok, capit di cosa parlate
beh
ma se tipo lo aggiungo già al carrello alle 4 refresho ho il prezzo scontato?
si non ho voglia di stare in piedi fino a quell'ora, domani ho scuola
io pure
quuindi, ho un'ora di tempo per un bot che alle 4:00:07(7 secondi per essere sicuri di non pagare 200 euro, mio papà mi castra altrimenti) si paga il telefono
si
Nah lo avevo fatto in passato quello per prendersi roba da banggood
ma basta metterlo nel carrello oppure bisogna direttamente pagare anche? perchè se bisogna anche pagare è finita, ci vuole troppo tempo, non ho caxxi di fare il bot, e sicuro la gente usa i bot, neanche se ci metti tutta l'anima lo compri
però occhio che se in 7 millisecondi finiscono tu lo paghi intero, è un pericolo...
esatto
Eh vabbè te lo metti nel carrello e vedi a che prezzo te lo dà
secondi, non millisecondi
ma direi per il bot
Ma sei serio?


 ‎€1‎4.‎71‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎21‎8.‎80
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎3.‎28%
 Store: Banggood

Display 2K AMOLED
3D Touch
4GB RAM - 64 storage
Processore octacore
Dualsim
Cosevarie

 

peggio ancora
starei sù per provarci
non perchè mi serva un telefono, perchè mi servono soldi :(
va che banggood può avere i server powa quanto vuole ma anche la luce ha dei limiti, a 4:00:01 finisce che lo paghi a prezzo intero perchè non ha fatto tempo a cambiare il prezzo

sto weekend devo già spendere 280€, mi sento male
Ecc
Cosa? Console?
chi lo prendesse mai 50 euro ve li do
y
a mia mamma serve un telefono nuovo invece, ma non c'ho caxxi di stare in piedi quindi si attacca
quella del gruppo
La prima o la seconda?
facciamo 200
e ci sto già rimettendo, costerebbe 250
seconda seconda, la prima costa 340 euro su Amazon perchè la Pioneer l'ha messa fuori produzione
ma dove li vale.
Ah
compri di meglio per 200 euro
mannaggia a loro quest'estate costava 260
beh è pur sempre un amoled 2k, quando mai lo compri un 2k amoled a quel prezzo scusa?
Compra il telefono e rivendilo 
Azz
con tanto di 3d touch e octacore, che powa è sta cosa
appunto hahahahaah
ma non ce la farei mai a svegliarmi alle 4 ceh
io invece a Natale prendo la ender 3... però penso da amazon, non ho tempo dalla Cina e per ordini così costosi ho paura di un eventuale garanzia ed i miei su cifre così non si fidano molto che io spenda soldi per poi un casino per la garanzia...
così eccomi povero
potrei anche farlo, ma tanto so già che non posso conpetere con dei bot
esatto
che poi 100 pezzi sono pochissimi per il mondo intero
stessa situazione di tutti qui dentro tipo 
laggiù è ora normale
in tutto ciò il presentatore non sa leggere i numeri, su 6 numeri ne ha ciccati 5
Hi everyone, I'm writing this post just to clarify some things.

Yes... It's been a long time. Many of you guys have asked me what happened and why Switchando hasn't been updated since April.
I founded Switchando (previously known as HomeAutomation 4.0) in September 2016, and as some of you know, HomeAutomation 4 has been a closed source project until June 2017.
HomeAutomation has been renamed in September 2017, the name "Switchando" was chosen by my dad, Paolo.

Switchando was getting bigger and bigger, and more and more people had started using it in their homes. Since I was the only one working on Switchando, maintaining it and supporting the community at the same time started to be stressful.

In June I wrote a message saying that Switchando would no longer be updated until September because I was working on other projects. I also planned an update for September, but it wasn't released.
Many of you guys have asked my why the September Update didn't came out but I've never given an answer to this question. The reason is that I was (and I think I'm still) in a bad mood for some personal reasons I don't want to tell you about.

Some of you may have guessed what I'm about to say: today I have officially stopped supporting Switchando, it will not be updated for an indefinite period. I'm only 16 years old, this project started taking me too much time, leaving me without free time to see some friends for over one year. I don't want this anymore, I want to spend my free time by going out with the few friends I have, not by staying all the day sitting in front of a computer.


 No, I've learned a lot from Switchando and now I have a lot of knowledges that I would never have had without it.


 Nope, I switched to Home Assistant, I don't really like it but it does what it has to do.

Before closing this post, I want to thank every one who believed in the project and supported it by offering me a total of about 20 coffees.
Thank you so much guys.
- Marco

Se volete ve lo traduco.
si grazie meglio
ommadonna a tradurre tutto ci metti anni
Non che non capisca l'inglese, ma so le 10 e sono un po' rimbecillito
l'ho scritto direttamente in inglese
idk why, ma mi trovo meglio a scrivere in inglese
in italiano non mi suonano mai bene
Io anche però a settembre dell'anno prossimo
ah sarà pieno di orrori di grammatica
non l'ho riletto manco mezza volta
Shh, dettagli
vale 216 la ender 3 o sempre su amazon trovo di meglio a quella cifra?
naah va bene
Ah, non ne ho idea
Non me ne intendo molto
giusto 3 errori grammaticali qua e la in realtà
peccato. l'ho letto ora, ma tutto prima o poi ha una fine
comunque 20 caffè per un progetto di anni altro che open source, qua è autosfruttamento minorile
Chiamarsi alternanza scuola lavoro o masochismo, dipende dai casi
esatto
In cosa consisteva il progetto?
nooooh, l'alternanza scuola lavoro si chiama 
 ù-ù
Ma che finisce gli italiani dormono
Cit persona non globalizzata
perchè è involontario ma come nel volontariato non ti pagano
la terra è una pizza, quando è notte è notte per tutti, i fusi orari sono tutte cagate del governo che ci controlla ù-ù
Massì
Ahhhh
Lo traduci in spagnolo?
Google traduttore
no
ma se volete traducetemelo in italiano
Raga io neanche ci provo a prendere il telefono
Marco Realacci:
Ciao a tutti, sto scrivendo questo post solo per chiarire alcune cose.

Sì ... è passato molto tempo. Molti di voi ragazzi mi hanno chiesto cosa è successo e perché Switchando non è stato aggiornato da aprile.
Ho fondato Switchando (precedentemente noto come HomeAutomation 4.0) a settembre 2016 e, come alcuni di voi sanno, HomeAutomation 4 è stato un progetto a codice chiuso fino a giugno 2017.
HomeAutomation è stata ribattezzata a settembre 2017, il nome "Switchando" è stato scelto da mio padre, Paolo.

Switchando stava diventando sempre più grande e sempre più persone avevano iniziato a usarlo nelle loro case. Poiché ero l'unico a lavorare su Switchando, il mantenimento e il sostegno della comunità nello stesso tempo hanno iniziato a essere stressanti.

A giugno ho scritto un messaggio che diceva che Switchando non sarebbe più stato aggiornato fino a settembre perché stavo lavorando ad altri progetti. Ho anche pianificato un aggiornamento per settembre, ma non è stato rilasciato.
Molti di voi ragazzi hanno chiesto il motivo per cui l'aggiornamento di settembre non è uscito ma non ho mai dato una risposta a questa domanda. Il motivo è che ero (e penso di essere ancora) di cattivo umore per alcune ragioni personali di cui non voglio parlarti.

Alcuni di voi potrebbero aver intuito cosa sto per dire: oggi ho ufficialmente smesso di supportare Switchando, non verrà aggiornato per un periodo indefinito. Ho solo 16 anni, questo progetto ha iniziato a prendermi troppo tempo, lasciandomi senza tempo libero per vedere alcuni amici per oltre un anno. Non voglio più questo, voglio passare il mio tempo libero uscendo con i pochi amici che ho, non rimanendo tutto il giorno seduto davanti a un computer.

Quindi questo significa che Switchando era solo una perdita di tempo per te? No, ho imparato molto da Switchando e ora ho molte conoscenze che non avrei mai avuto senza.

Stai ancora usando Switchando nella tua casa? No, sono passato ad Assistente Domestica, non mi piace molto ma fa quello che deve fare.

Prima di chiudere questo post, voglio ringraziare tutti coloro che hanno creduto nel progetto e lo hanno supportato offrendomi un totale di circa 20 caffè.
Grazie mille ragazzi.
- Marco

Se volete ve traduco.
Assistente domestica ha il suo perché
Raga ma come posso chiedere il rimborso per un prodotto di banggood che non arriva dopo che è stato spedito da un mese?
Aspetta 1 altro mese
Ma l'altro è arrivato rapido con la stessa spedizione
Hanno un certo numero di giorni minimo prima di rimborsare... Puoi provare a chiedere... Comunque a me è arrivata roba anche dopo 4 mesi
Ah vabbe
È difficile che si perdano cose... È più facile che la dogana li lasci in un angolo per mesi
Tradotto da translate?
Tipo un giorno si svegliano "AH DAMN HO QUEI PACCHI DA SPEDIRE"
Mi pare ovvio
Beh dai non male
Sì perché è facile l'inglese da cui parte e mezzo italianizzato 
Te ci scherzi ma de devo fare una traduzione io parto da google translate, è più veloce correggere la traduzione che scriverla tutta a mano
MAKERphone è lo smartphone DIY che si costruisce e si programma con Arduino e Python | MobileWorld


bleach. Meglio se basato su rpi e con uno schermo touch
effettivamente, il makerphone è una bestemmia chiamarlo telefono dai
è un nokia 3310 dei poveri
è comparabile a un telefono di 10 anni fa o forse piu
esatto
Ciao
Ciao
Benvenuto!
Ciao
Sera
buonanotte
Notte
Raga io sto cercando di avere un saluto da 
Ciao a tutti, dite che vale la pena svegliarsi alle 4 oppure non ci provo nemmeno?
Io non ci provo
So già che non lo prendo neanche a 200€
MA I POST 3D SU FACEBOOK?
Mai visti prima, e ho scoperto che sono in giro da un sacchissimo 
wo
What? Cosa sono?
Il saluto è buonanotte, però, a quest'ora
modelli 3D


Guarda da computer questa pagina qui ad esempio
Anche su telegram 
DIMMI QUALI COMPRI
A me non durano nulla
ma come......
mi sono durante per anni, pure facendo disegni e disegni.
Impressionante
A me cominciano a non scrivere subito
Nonostante ci sia visibilmente molto inchiostro
Raga qualcuno di voi ha Netflix?
Ciao ragazzi ieri mi è arrivata la Ender tre da v
Banggood dopo mille giorni 
Una volta assemblata nn mi scalda il piatto è capitato a qualcuno? Qualcuno ha consigli da darmi?
Io
Ma quando scarico gli episodi e li vedo offline, posso trasmetterli sul Chromecast per vederli sulla TV però offline ?
Dipende da dove li scarichi
Il Chromecast deve essere collegato a qualcosa
Io ho provato le stesse condizioni l'anno scorso(casa con tv senza internet ) e non ci sono riuscito
Ciao ragazzi mi potete dare una mano pla Tomas 3d 205 bed 50 cura 3.4.1 layer 0.2  ender stok. Può essere un problema di estrusione? Dovrei fare una modifica al porta bobina?
10?
Tieni la penna molto inclinata, ci pigi molto e la sfera si grippa
Possibile
Arduino ha uno sputo di ram e di memoria interna e una cpu che fa pena. Va bene per fare telefonate e mandare messaggi e basta
Arduino ha una cpu? 🤔
Ma va? Che domande...
Microcontrollore con tutto integrato
Se un sistema è embedded non significa che non abbia cpu, ram, memoria, etc. ma solo che stanno in un unico chip che integra tutto il necessario al funzionamento. Se ti guardi il datasheet di una mcu qualsiasi troverai uno schema a blocchi raffigurante tutti i componenti che integra
Secondo me 10 anni sono una stima ottimistica
Sono andato a letto perché ero stanchissimo e non ho visto il messaggio
Nel 2008 c'era già lphone per esempio
Yes, 20 è forse piu adatta come stima
Giorno
Eeeeeh adesso si
Anche 20 anni fa
Ecco sì dai 20 anni fa i miei comorarono il primo "cellulare" non aveva le nanosim... Aveva tutta la card dove stanno le sim oggi
Sim formato tessera
Sì esatto, poi la tessera è rimasta solo come contenitore
"Arduino ha una CPU" è ambiguo
Sì poi le persone non riescono a distinguerlo da un raspberry
Non è ambiguo, per nulla
La cpu c'è, solo che non come componente isolato ma integrata in un chip che contiene anche altro
Mi sa che questo non te lo possa confutare nessuno
Quella è ignoranza, non ambiguità u.u
Dire "arduino ha una CPU" ed "il suo microcontrollore ha una CPU" è differente, so che tu sai bene la differenza, ma la frase è tecnicamente sbagliata
Ecco il perché del messaggio
 nessuno ha ancora parlato di loro o sbaglio?
Raga ho messo la USB con il firmware e ora ha iniziato a lampeggiare il led bianco ho cercato su internet ma non trovo nulla
Dite di lasciarla lampeggiare per un po'?
Signori spettatori state un po' diludęęndo
Hahahahahah
Io non lo guardo 
Si noti il Difronte
Ahahahahah
Si guarda...
Comunque stamattina alle 4:00 facevo colazione e refresciavo la pagina banggood del Meizu P6 ma il prezzo non è mai cambiato...
Raga aiuto la mia tv sta collassando
Ciao a tutti ragazzi una domanda devo stampare dei drip tip sapete che materiale potrei usare ?
Mamma mia quanto odio quest'uomo 
Wow quanta precisione 
 hai ucciso switchando ?
Pure io
sì con una Glock-18
.
non ci vuole niente 
Intendo che è la cosa più inutile e superflua che avrebbero potuto fare 
Perché non va nessuna tastiera / mouse? Sto usando kali da Raspberry
Sia Bluetooth che con cavo
beh no
o meglio, i thread sono oggetti
quindi vanno instanziati
ma non devi 
 usare le classi
crei una funzione e la spiaccichi dentro al thread
è kali
Come posso risolvere?
beh se non hai modo di interagire con il raspberry non ci fai nulla, cambi os
Ah, bellissimo? Mai capitato a voi ?
ma se clicchi cancel che dovrebbe fare? si spegne? 
già
nup
Uff
Se hai il culo di avere abilitato l'ssh usa quello
Quadpost

 ‎€1‎48‎.7‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎99‎.37
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎5.‎39%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

Ommiodio lo spam di nuovo 
ahahahahah
neanche il tempo di eliminare i messaggi 
Bene dai già risolto

Quei messaggi non andrebbero eliminati....... Non dovrebbero neanche esistere 
eeh stiamo cercando di risolvere
ahahahah, sempre all'erta 

Conviene secondo voi?
Scusate per il link
Perché su Amazon la base Costa una  quarantina di euro
In meno
Buon PLA da amazon?
Compra da Tomàs3D, overVolt ha il coupon, poi ci fa i giveaway
Eh sì ma non arriva in tempo
Volevo dell'arancione per halloween
tte lo mando io
secondo è migliore
tranqui è arancio
Ma se non hai neanche la stampante 🤔🤔
Benvenuto
un mio amico ha preso ieri questo filamento.
ha detto che è ottimo come dicono le recensioni
migliore tra i due?
Grazie. Ciao!
Io sono Mario di Youtube  che ti ho scritto del meizu stanotte
Non è mica andato in offerta o cosevarie (cit.)
Stavo li a refreshare in continuo


 ‎€1‎4.‎71‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎21‎8.‎80
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎3.‎28%
 Store: Banggood

Display 2K AMOLED
3D Touch
4GB RAM - 64 storage
Processore octacore
Dualsim
Cosevarie

 

era seriamente a 14 euro?
Dalle 3.50 alle 5.10
Nop
serio?
a quanto?
Io non l'ho visyo
andava aggiunto al carrello
Stesso prezzo

Ecco questa potrebbe essere una spiegazione
In teoria alle 10AM UTC+8
Ma andava aggiunto al carrello?
Io solo refreshavo la pagina
Se cosi fosse allora non l'ho fatto 
Noi siamo UTC+2 quindi 10-(8-2)= 4:00AM 🤔
Bella domanda
Ho perso un'ora di sinno
Samsung
Ma Ho visto che le maggiori promozioni iniziano alle 4 su banggood. Quindi presumo l'orario fosse buono
sul serio?
l'avessi visto ne prendevo a carrettate e li rivendevo lol
Stanotte c'è il 
 a 200$ 
Erano 100 in tutto il mondo, e max 1 per utente
ah rip
Però solo 30pcs
normalmente quanto costa?
Meglio il note 5
Ii cerco nulla di speciale a un prezzo irrisorio. 3gb ram e 64 rom bastano e avanzano x quel che mi serve per mia moglie, per me aspetto il 6T
Xiaomi redni note 5
 rido tantissimo
ellamado
30€
Ma Vodafone ha la mamma puttana, si sa
come vedere stasera la juve?  -- suggerimenti
O se vuoi spendere ancor meno mi a2 lite
Meno quanto 🤔
Ora ha un note4x fatto a pezzi 
Ti fai dazn
Peccato che sia su sky 
Beh il mi a2 lite su banggood la versione 3-32 la trovi a 132
Altrimenti vai sui siti pirata. Qui non si parla di ciò
Ti fai skygo
Credo faccia prima ad ascoltarla alla radio 
anche secondo me!
132 è ben 11 volte il meizu 
Troppo
Non è vero. Esistono canali Telegram che mandano link. Ora basta parlare di robe pirata
Si ma fidati che non vale la pena 
Posso arrivare a 3meizu al massimo. 
Beh oddio...
È  diventata una moneta il meizu
Per carità, ma beccatelo tu il meizu 
Dici tu. Se sei esperto la guardi in 2sec
Manjaro Linux o Elementary OS?
 dici che vale la pena comprare la ender 3 pro?
(Da Amazon ovviamente)
Che stampante è?
È quella di Marco

 ‎€1‎48‎.7‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎99‎.37
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎5.‎39%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

Ma è la Ender 3, non la pro....
Si ma c’è la versione nuova
E, visto che la devo prendere su Amazon, la normale Costa 218€ e la pro 267€ circa
Volevo sapere se ne valeva la pena
La pro che differenze ha?
O se anche il piatto precedente funzia a dovere
Ha il piatto nuovo
Mmmmhhh per 50€ di differenza potrebbe anche valerli
Grazie 
Giusto così per curiosità ma il piatto della tua crea così tanti problemi 🧐?
che primo piano ragazzi!
un po' acida come foto 
(spero si sia capita la battuta)
Sisi
Anche un pò acerba allora

Non fare battute dimmerda e stud... Ah vero, fai l'internazionale
ho sempre paura che la gente fraintenda quello che dico, specialmente perchè nelle chat non si può avere un tono ironico (non si può proprio avere un tono )
Sto facendo un tema io eh ù.ù
dipende, con le emoji riesci a far capire il "tono della voce"
ah, si, ci sta
dovrei prendere un'altra scheda di rete (magari non del mesozoico) perchè la mia passa da 1.5MB a questo
Raga bangood ha un num di assistenza su Hong Kong la chiamate la pago io ?
Ora è passato a 9 kB/s
Ora è tornato a 1.5 MB/s
Why
Boh tutte le recensioni dicono così
Chi mi aiuta a partizionare il disco per installare Linux?
Esistono recensioni?
Eazyyyy bro
Avrvo letto qualcosa... Praticamente il motivo è che ha lo stesso processore, stesso tutto insomma solo che la batteria dura meno, il notch è gestito male e costa di più
Ma perché fanno un telefono nuovo ogni 3 mesi...
Dici che va bene cosi?
Il bootloader dove devo installarlo?
Sotto 
Eh boh
Fatto sta che ora consiglio il mi a2 lite o il redmi note 5
Hai fatto 3 partizioni separate, ma va bene comunque
Ho anche windows
Quindi ugualmente su boot?
Sempre su /dev/sda ?
No
Su un altro disco
Allora quando installi grub devi indicargli di installarsi sul disco in cui c'è windows
Qui cosa metto?
Possibilmente senza formattare o toccare partizioni di sistema che non centrano con il bootloader
A2 lite non ha molto senso
Ok, grub buttalo su /dev/sdb2 (non grub intero eh, solo il loader)
Credo si installi solo il bootloader
O no?
Perché a2 lite, a quel punto prendi a2... O a1
Penso di si, su 
 ci sono i file di config di grub e il kernel base che deve avviare il loader (se non ricordo male)
Quindi sulla partizione dove c'è il bootanager di Windows lo installo?
Eh no, a2 costa molto di più, a2 lite ha un botto di batteria in più ed è molto più bello dell'a1, oltre ad avere una camera migliore e ad esser supportato per un anno in più
Lo installo su sda6 e poi lo aggiungo nell'MBR di Windows?
Quindi quali partizioni devo fare? Swap, home e /?
io sul mio pc di casa solitamente faccio swap e / e  basta. Volendo puoi fare swap, /, 
, 
 e 
, ma per uso casalingo è eccessivo secondo me
yes
si arrangia l'installer a gestire il loader di windows
Io adesso ho /, 
 e 
Ma solo perché / e 
 sono sull'ssd e 
 sull'hdd
avresti potuto fare / sul ssd e 
 su hdd e sarebbe stato praticamente uguale. Alla fine cambia poco ad uso normale casalingo
Windows non legge proprio la partizione
E ora come lo aggiungo al bootmanager?
?
che partizione non legge windows?
grub lo installi da linux
Perfetto
Grub rileva Windows
Ma 
 è in comune con Windows
ah, io ho fatto diverso. Avendo un sistema EFI ho una partizione dedicata per EFI e 
 lo tengo con /
Esatto pure io, ma quella partizione la metto in 
ah k
Qualcuno di voi gioca a Ultima Online?
Sarà un caso?
Ma i video di premiere si fermano al 2?
Anch'io
Ah ecco
Me lo rimuovete? Non era spam
  si evolvono
e dopo ciò vado a farmi fottere

chiedigli come sono arrivati fuori dalla cupola

io mi ricordo non si potesse volare oltre l'orbita bassa, ma sssh 
no beh è su ignohmranza, ma sono convinto al 97% che sia tratta dal gruppo di arco
sicuro 
ora che ci penso, devo ricreare il voip, altrimenti come mi drogo con le sue frasi filosofiche?
io sono bannato con tutti i voip possibili immagimabili :(
me too
Io no
Non sono mai entrato
mmhh...ma se facciamo un voip da cui un bot ricava i messaggi inviati e li spedisce ad un canale esterno?
almeno non è più un canale chiuso così
Ho parlato con persone... che hanno avuto questa esperienza...  Di vedersi... se stessi.. a letto...
eeh ma poi ci kicka per inattività
digli di aprire gli occhi
Ciao per il pla faccio ancora in tempo su thomas?
probabilmente hanno uno specchio davanti al letto
Se vi serve qualcosa posso entrare io
 
OOOOO ma cosa mi sto perdendooooo
Anche io ahahahaha
Mi ha bannatissimo
Che bella la cocaina
Ma ke kokaina voi komplottisti non kapite ke la terra è piatta?
bella a tutti, io mi congedo per 10 minuti, vado a fare il voip, non accetto queste cose, datemi un nome fakissimo che però arco possa credere esista
È a forma di cuore spezzato
Koka
nome di persona magari
Kabhib
O Margherita la preferita
italiano magari
flathearth

Non sono un voip
Mettiamo da parte sta cosa della terra piatta... ma i viaggi astrali no eh
ma già mettere da parte la terra piatta è sbagliato, i viaggi astrali sono i funghetti che vabè, capiscili
Domenico oppure 
Ahahahahahahaha
nop, si parlava di satelliti e radar sulla banda X (microonde)
Eh appunto
ah e con cupola intendeva qualcosa di fisico fatto dall'uomo?
tipo la copertura del microonde o cosa?
nop, parlava dell'atmosfera. Poi che fossero riferimenti ironici a arcobaiter è un altro discorso
ah ok
quasi speravo che arco si stesse evolvendo
Ciao  secondo voi è buono il filamento di Amazon Basic?
il nome censurato è sempre della stessa persona
kezi
da quanto tempo che non lo sento
proprio lui 
Ok basta ora non vi stresserò più facendovi domande o cosevarie🤣
Yeee
Ciao ragazzi ho montato la mia creality Ender 3 ma nn scalda il piatto sbaglio qualcosa io?
Si ma non hai censurato il nome dappertutto 
eeeh, vabbeh, si trova tutto su un gruppo aperto...
Ok
con 352 membri
Probabilmente si... La temperatura del piatto è 0, quindi hai sbagliato qualche collegamento
Radioamatori o terrapiattisti?
elettronica
poi si parla anche di HAM e altro
Ma è già collegato il piatto
Ah ok perché stavo per dire *352 decerebrati 
Ma mi pare di aver capito che fosse un riferimento ironico
Sarà collegato male
esiste un cad come autocad per linux?
c'è freecad
anche se non l'ho mai usato
No
Ma non è come autocad, quello è più simile ad una versione povera do inventor.
beh 
 autocad no, che funzioni quasi allo stesso modo ma tutto diverso e molto più complesso probabilmente, si
già
Ma chi si sbatte ad imparare un software che poi sarà inutile ovunque. Al massimo imparo AutoCAD così posso dire di saperlo usare nella vita lavorativa
eh esatto
Non penso userà autocad al suo 100%, freecad potrebbe andare più che bene
o mio dio, il tema anti spaghetti
Where's your god now?



by 
è una rivoluzione
penso che il senso fosse una cosa tipo "il tema chiaro sis sta diffondendo distruggento quello scuro, dove è il tuo dio ora? (riferito agli utenti che usano tema scuro)"
aspe però il menù è tutto scuro...
già, però io non la posso capire perchè uso sempre e solo temi chiari :D
amo i temi chiari❤️
Sei troll?
-Cit.
Niupp
sto seriamente leggendo le istruzioni di una calcolatrice
non riesco a capire come settarla in radianti 🤦‍♂️
Perché c'è lo scatolo della GPU? 
Cho ha compilato c++ su ubuntu ?
Intendi forse "c'è un compilatore c++ su ubuntu"? In caso la risposta è "g++". Se non è installato basta un comando per installarlo
tiene il microfono
comunque sta calcolatrice lavora anche coi numeri complessi 
Ahahahah 
e visto che nei compiti di elettronica dobbiamo indicare solo il risultato sulla scheda... Ho svoltato
come si chiama il bot telegram per octoprint
?
Sulla Casio fai SHIFT + MENU, poi apri il menu Angle Unit e premi Radianti (tasto 2 mi pare)
Ormai lo so a memoria 
sunlu o geetech
ricordavo facessero solo bianco e nero quelli di everyone
Ma è quella che ti ho consigliato io?
é un plugin che installi da octoprint mi sa, non ne esiste uno per tutti
yep
Fa anche il calcolo delle radici di equazioni di secondo grado
Velocissimi
Buongiorno in arrivo novità assurde su OFFERVOLT
sto per pubblicare
Se non crasga tutto 
Alexa?
Io ho segnalato un account dove vendevano droga e hanno detto "No zì, t'appost"
Raga io volevo comprare il cacciavite elettrico della Xiaomi messo qualche giorno fa in offerta su offerVolt, ma mi dice di fare il preordine pk suppongo siano finiti.
Se faccio il preordine che succede?
yes
Oddio...
E non solo uno 
troppo prevedibile.
è la notiziona della giornata
sicuramente
draftsight
va a questo link: 
Qualcuno si intende di bot telegram scritti in php?
 Scelgo te!!! 
Eh no, bot in php no purtroppo
Sto seguendo dei video, ma non riesco a farlo rispondere a dei messaggi... O meglio, ci riesco una volta, poi cambio il messaggio da mandare come risposta e non va più
Sto usando heroku e webhook settato
Io ne ho fatto qualcuno su altervista usando webhook, ma mi sono scritto una libreria dedicata (ne trovi in giro di librerie molto simili alla mia, ma io ho modi di pensare e di programmare particolari e abbastanza fiscali, quindi me ne sono scritta un io)
ti è mai capitato questo? 

Un framework easy to use per creare api restful?
Mai
che scatole.. non riesco a trovare nessuna soluzione
Non ti funziona con qualsiasi messaggio dopo il primo o rimettendo il primo torna a funzionare? Prova a mandare il pezzo di codice
mando il pvt
Controlla il termistore a meno che tu non abbia l'HE in casa e il bed in congelatore
Sai per quanto stanno in offerta?
Stavo guasi pensando di farlo per un regalo di laurea
preorder fino al 30..quindi direi mezzanotte del 29
Come lo vedi lo spot per un regalo di laurea?
lo Spot fa scena, l'Echo Plus è più utile per la domotica, visto che ha il gateway integrato per lampade, termostati e tutto il resto
Dove posso trovare profilati in alluminio a x (quelli delle stampanti 3d) a basso costo?
leroy merlin
Serio?
Ci ho fatto anche un ASCII art per chi non avesse capito......
bertoldi ferramenta?
......   ...... 
| \         / |
    \     /
      ©
     /    \
 | /        \ |
 """""   """""'
Non avevo di meglio da fare 
di solito li hanno
Costano meno che su ebay?
Casomai le prendo li
su ebay dalla cina vengono 5€
leroy merlin da quello che so li vende a metraggio
fatti un giro di domenica e chiedi
Al metro?
Già
Non trova il link
Risolto

Finalmente è arrivato Amazon echo in Italia
Ma qualcuno sa se c'è un modo per farlo andare con Chromecast?
Normale?
Wtf
Magari non aveva la connessione la macchinetta
pos non funzionante
falla dal sito
Se avessi una carta sì
cambia tabacchino allora
Breve storia triste: prof:"procuratevi una  nuova usb 
 visus dove salvare i vostri lavori" io:"ok son apposto" sempre io salvo un file sulla chiavetta con qualche dubbio sulla sicurezza. Torno a casa e mi collego al mio pc subito dopo Windows se ne esce con "son state rilevate delle minacce"  dite che son state rimosse completamente?
Scuole are scuole
I luoghi dove gli update fanno male....
Update?  Siamo ancora con XP
Ma come regalo non fa più scena?
ovviamente
Al massimo lo usa come sveglia
🤦‍♂️che spreco
Per creality ender 3 che settaggi posso impostare su cura?
dovresti fare dei test..
Ce ne sono sempre di più di assistenti... Uno non sa nemmeno quale comprare
Funziona con iOS?
ti posso dire una cosa
se colleghi una chiavetta con un virus al tuo PC, non succede proprio niente
visto che il virus lo devi lanciare tu
di solito ti cambia i file che stanno nella chiavetta con dei collegamenti, che prima eseguono il malware e poi ti aprono il file vero che ha l'attributo hidden, quindi non lo vedi
Difatti a scuola risultano tutti collegamenti
e tu li apri pure?
No
Ma solo collegando la chiavetta son diventati tutti collegamenti
fai così
apri il cmd nella chiavetta
da un PC che non ha il virus
mandagli questo comando: 
dovresti vedere tutti i file, compreso il .exe del virus che devi cancellare
Il mio non aveva nulla
se non hai aperto niente (nemmeno l'autorun) non ha ancora nulla
Autorun l ho cancellato appena collegata
fai come ti ho detto io
Con la usb collegata ne?
se tornano di nuovo collegamenti in qualche modo hai avviato il malware nel tuo PC, fai una scan con malwarebytes
Almeno digli che fa xD
in che altro modo vuoi accedere ai file?
Già fatta per ora da 0 risultati
Hai ragione 
elimina gli attributi S, R ed H se presenti in tutti i file in quella directory
Mi fido più di chi sta qui dentro che di quei pc a scuola
io a scuola sono conosciuto perché so rimuovere i virus dalle pennette senza formattarle
Bene
Ultimamente ti ci devi proprio impegnare per prendere un virus
Fai un programma e mettici una licenza closed, fatti pagare per usarlo
eh dovrei mettere troppe condizioni
ogni virus è diverso
Mi dà che non è valida
togli tutto dopo l'ultimo asterisco
attrib -s -r -h *.*
Ok
Ora mi ha dato un sacco di "accesso negato c:\window\system32\tanti file diversi"
ehm
ma tu stai in system32 🤦‍♂️
ma costano un bordello le cuffiette 
devi spostarti prima nella path giusta
Non so. Col cmd son negato
che lettera ha la tua pennetta?
E o F
non può averne due nello stesso momento
Cambia di solito prende la E
e ora quale ha?
E
perfetto
allora scrivi 
invia
e al posto di C:\Windows\system32 dovresti vedere E:\
ora manda di nuovo 
Mamma mia quanto materiale per stickers

 
Ora dovresti andare nell'Esplora File e vedere tutti i file nascosti
Poi?
Beh, vai ad istinto e vedi i file sospetti
A occhio non c è nulla. Adesso son dovuto andare via, appena torno controllo. Grazie mille a tutti 
Ah ma si fa così con il cmd 
Non so 🤷‍♂
certo
 te avevi realizzato un pineapple con Rpi?
nup
Perchè ci ho messo fruity sul mio ma volevo avere qualche dritta
domani abbiamo un altro esercizio: “ calcolare un vettore con l’età di ogni studente della classe e calcolare l’età media”
mi aiutate?
Fai un ciclo che passa tutti i valori nel vettore e intanto li somma tutti, alla fine dividi la somma per il numero di persone nella classe
Beh, "calcolare un vettore con l'età media dei ragazzi"? E i dati d'origine?

un attimo....
Ogni ragazzo ha 17 anni e sono 15 ragazzi
Ciao ma con la ender 3 pro si può stampare in abs?
Meglio di no
Vabbè petg si però?
Perché no?
Meglio pet 
Da quello che ho capito il nuovo piatto ha delle robe magnetiche che se superano gli 80 gradi non va bene
E quindi l’abs no lo puoi stampare
Volevo solo sapere se era vera sta cosa o no

Manco lo sapevo
Soprattutto si distrugge l'estrusore.
Non è una stampante chiusa.
Non è proprio indicata... Se poi uno la modifica potrebbe riuscirci
Ma quindi neanche con la ender di Marco si può stampare
A parte che di solito non si stampa con l’abs in casa vero 
?🤣
l'abs potete stamparlo con qualsiasi stampante, ma produce fumi cancerogeni
Esatto
Grazie 
È riferito anche alla pro giusto?
Eeemmhh.....
si, non so per il piano magnetico le temperature alte creino problemi, ma ne dubito
Non fa male

Non mi pare ma comunque non problemi che non permettano la stampa in ABS
Ragazzi qualcuno di voi partecipa alle olimpiadi di informatica?
esatto
Li mettono tutti, questo non vuol dire che sia DECISAMENTE sconsigliato 
Spacchi l'estrusore dopo 300 grammi di roba..., Semplicemente devi cambiare estrusore perché non adatto
Beh, l'età media è 17 anni
A me non si è rotto a un mio amico che stampa solo petg nemmeno ... E comunque se il materiale è garantito contatti l'assistenza
Pff.. con la mia anet puoi, che poverata la ender :P
Meglio non superare i 235° con la ender
La tua non stampa più
A causa del pet, l'abs andava perfettamente
Che saaad
Oggi ho ripulito il pc con avg
Avevo tipo 30gb di schifo e 5000 errori
Ora va taaaaaanto più veloce
Quanto dura la prova per premiere?
7gg
Sono appena entrato in laboratorio e c'è sto fumo fittissimo
Oh, fak
Ed è immobile al centro, qua qualcuno ha fatto esplodere condensatori senza di me
Michael Reeves ti fa le seghe
Che laboratorio?
Minghià fraté... Questa ganja spacca fraté
L'officina insomma
Ma l'officina di chi/cosa? 
Quanta è bella tutta la parete upgradeata
E il tavolo nuovo
Figo
E loro 2



Ciao.
Benvenuto!
Grazie! Mi manda 
HAHAHAHAHAHA cos
serio? 
e come si fa l'esercizio?
Cosa mi dite di alexa....
Consigliato??? O mi tengo Google
Google is better
Però per 35 €  mi attira 
Come vanno a voi le spedizioni non tracciate da banggood/aliexpress? A me non sta arrivando niente, anche roba presa un mese e mezzo fa 
A me sono arrivate 100 calamitine dopo 2 mesi
 ok. le dogane sono di nuovo definitivamente al collasso
o se la prendono con calma o troppa gente sta acquistando cinesate
non hanno personale e sono male organizzati. in tutto il resto dell'europa la posta dalla cina arriva in 2 settimane
facciamo prima ad organizzare una gita e andarci a prendere la roba direttamente dalla fabbrica
me too
si
Possibile che nessun giornale/tv parli di questa situazione indegna?!
ma il problema mio è che la roba, secondo ebay, mi è arrivata in italia ed è in italia da un mese, per arrivare dalla cina ci ha messo 1 giorno, per banggood invece boh, comprato 2 mesi fa mi dice che arriva a gennaio ._.
probabilmente stanno seguendo qualche lista delle indegnità, prima o poi arriveranno a parlare anche delle dogane ahah
è il problema che hanno tutti. la posta arriva in italia quasi subito come dici, poi rimane bloccata da qualche parte per settimane/mesi
aaaahhh cosa si fa per risparmiare 10 euro ù-ù
il buco nero di fiumicino...
e milano :)
Gg
L'anno scorso comprai a novembre... Arrivato ad aprile xD
Volevo pubblicarlo oggi, mannaggia al bot
@mano

sembra che sia un normalissimo 5.8G per l'FPV. Però il prezzo è interessante visto che ha una cam stabilizzata
No, Scontino
E I suoi bug
E anche ricevente su radiocomando
Dal 25 ottobre all'unieuro entrambi a 50€, secondo me non è male
Ma ..........
ma che trash ahahahha
ahahaha
Comunque la live è iniziata
Mettetevi d’accordo
Con 3200 punti dell’Esselunga ti prendi il Google home
Raga ho un punto dove mi prende il 4g dal cell ma mi servirebbe portare questa connessione fino casa che dista 50 m da li come posso fare ? 
Antenne?
Tipo ?
Tipo antenne di rete 4G LTE?
Si ma non ho un contratto con un gestore ...
ah, bho non ho esselunga vicini a dove vivo, quindi non so...
....
Spiegati meglio
Non ho capito nulla
Ho un punto distante da casa 50 m dove da li mi prende il 4g dal cell . Non ho un wi fi in casa ne tanto meno un contratto per la linea fissa ora mi stavo chiedendo se sarebbe possibile in qualche modo o con qualche strumento poter portare la connessione a casa non so anche con una pennetta wi fi con dentro un sim che si coollega ad un ethernet che arriva a casa ...
Suggerimenti ?
Ragazzi pacco Amazon che arriva dalla Cina. C’è scritto che arriva entro venerdì di questa settimana ma il tracking mi da informazioni fino al 9 ottobre dopodichè nulla. Cosa dite mi arriverà veramente venerdì? Calcolate che l’hanno spedito il 1 ottobre
Ogilink
No quella michiata nooo
Bene oggi io ho ricevuto un pacco che non dava tracce dal tracking dal 2 settembre
Cazzo dici
Non è una cagata
Assurdo quando lo hai ordinato? Ma su Amazon?
Si sì
Delle cuffie
Tipo a fine agosto
Stai tranquillo chiama il servizio clienti a priori 
Ma he cazz
No idee (apparte ogilink ...)
Ogilink
.
E stop
Qualcuno conosce qualche programma buono per fare disegni e schemi di impianti industriali ( anche la parte visiva quindi come sono disposti i componenti) io uso proficad ma la versione free si possono fare max 3 pagine e poi mi tocca creare un altro progetto per farne altre 3.. e mi uscirebbero MilleMila progetti
Ehmmm si ma non mi viene in mente
Crack
Non lo trovo per proficad
Paint
Quello 3D 
Vedi se per gli students è gratis
No no.. il 2D...

1 D
Nop
C'é solo la versione home e poi le pagamento
4D
0.24D

MillemilaD
D alla seconda

D^+inf

Ddddddd
10 D 
=
XD

.
Chiedete a romboli quadrangli
Cioè dici di chiamare Amazon per sapere dov’è il pacco? Io uso 7track per tracciarlo. Cosa potrebbero dirmi in più?
Chiamali sempre e comunque
Sono disponibili e le chiamate gratis ...
Ok
3D
2D
0.5D
avrei detto 1.5🤔
Comunque oltre il contapassi, calorie, battito cardiaco quali accessori tech consigliate da associare all’app Salute di Apple? Sempre in linea di fitness intendo
Buongiorno a tutti
Giorno!
Gioooorno
Buongiorno, sto seguendo i tutorial per Arduino, sapreste consigliarmi  un buon sito dove comprare le parti di elettronica?
Bangood
Banggood se hai fretta o aliexpress se vuoi spendere meno e fare un po' di scorta
Però ti consiglio di prendere le copie di arduino che funzionano uguale e spendi molto meno
Grazie
Sono da solo in classe
Uau
uffaaaa perché devono convincermi con il prezzo :/
voglio Google Home :(
Che app per i VoIP mi consigliate?
dipende
che genere di chiamate devi fare?
se devi semplicemente sostituirlo al telefono tradizionale... Telegram
se ti serve una chat vocale per chiamate, di gruppo e non, che durano anche diverse ore, Discord tutta la vita
Unisce le funzioni di TeamSpeak e di Skype con un'interfaccia fatta molto bene (ed è gratuito)
Oscaretto:
Devo registrarmi su telegram
Ma alexa non ha le skills e non è più interessante per uno sviluppatore?
Actions On Google
Che fa le stesse cose xD
Però al momento per la domotica non dovrebbe essere leggermente avanti alexa?
Alexa si integra con tutti i dispositivi Android?
Google Home decide automaticamente se far rispondere il tuo telefono o il tuo speaker in base a quello che hai più vicino
cos
Davvero?
Google Home avrà il supporto a ClasseViva fra poco 
"Hey Google, dimmi i compiti per domani"
"Hey Google, cosa abbiamo fatto oggi a scuola"
Google home in offerta... Ah no...
Figo figo
Non credevo fosse così potente
Progetto Erasmus durante l'Assemblea d'Istituto
Kvesto è il futuro
Ho 5,34 euro di coupon su Aliexpress, ho messo sul carrello un kit di arduino di 1,99 euro 
 Cos'altro potrei aggiungere per arrivare al budget?
Sempre se riesco a farlo 
è easy fare il bot in sè, il problema è che non riesco a gestire il login
(all'inizio deve chiedere username e password)
conoscete un buon sito che stampa magliette?
me ne servono tipo 5
Ci sono anche su amazon xD se cerchi stampa magliette
Ah lol
Account Google?
no, mi servono le credenziali del registro
Eh le salvi collegate all'account Google
🤔
no ma il problema è proprio come chiederle
Aaaaaaaaaah
non riesco a creare l'action 
dovrei impostare uno stato
Sorry avevo capito che il problema fosse "come chiederle una sola volta"
nono 
Fai una paginetta web per il collegamento a Google Delle credenziali
Salve, qual è la board più economica su cui posso runnare un server Node.js?
uhm... Raspberry Pi Zero? 🤔
benvenuto comunque :)
Ci mette mezz'ora a compilare i pacchetti base
eeh, se la vuole economica...
Anzi, 20 minuti con il pi3, con il pi0 ci mette una vita
ok, grazie. Farò le dovute ricerche
Però una volta compilati è un missile
 ma lunedì esce un video sulla stampa 3d giusto?
tieni  poi non dirmi che non ti voglio bene  

penso dipenda dal carico di utenza e da cosa deve fare il codice per quello
Quello che mi chiedo è "non si riempie di polvere?"
no per niente, io ce l'ho uguale
una passata di pezza e torna nuovo
Però non posso lavarlo xD
Comodissimo per comandare le luci
E non puoi  usare cortana?
Mmmmh
Ci fossi stato in live ieri sera avresti saputo tutti i video del prossimo mese
è la prima cosa che disabilito su Windows..mi sta sulle palle
è normale, è un bug di Ebay
Povera corti
Ah cavolo peccato non potevo

E alexa ti piace?
🤔ancora non l'ho provata..però devo dire che i bundle con le Philips Hue sono invitanti
Ma perché ci sono 3 live diverse🤣
  tanto regalo lo spot, così ho un feedback su com'è
eeh con Liftoff la live crasha spesso
anche l'altra volta
Si mi ricordo
Ok ora la live ha una visualizzazione in più

in tutto ciò mi sto chiedendo se liftoff sia almeno un minimo realistico, voglio dire, parlando degli schianti, certe volte tocco terra per esempio e quello mi conta quasi niente, credo che nella realtà si sfascerebbe tipo tantissimissimo tutto
Col piatto base della Ender 3 bisogna usare lacca ? O basta il piatto normale?
dipende da quel che devi stampare, comunque se non sbaglio il piatto dell'ender è simile all'ultrabase, nel dubbio prova senza, al massimo ci metti della lacca se non attacca bene, anche dell'alcool va bene
Alcool?
Non avevo mai sentito sta cosa....
si alcool isopropilico, quello che ti trovi in casa, funziona pure con quello, anche se della lacca andrebbe meglio
Ok
Per pulirla ?
Vetril?
Ma che dici xD
più che altro se attacca ma non benissimo allora usi alcool, se non attacca per nulla serve la lacca
a me attaccava bene con l'alcool
Acqua, vetril, alcool
un fazzoletto e acqua e sapone
Si ma per pulirla xD
per pulirla acqua e sapone
L'alcol serve a sgrassarla... Niente di più
quando si raffredda poi l'alcool si stacca proprio come una piccola lastra, è fika come cosa
a me faceva una piccola lastra che aderiva meglio al piatto, poi non chiederti che alcool ho in casa perchè per quel che ne so potrei aver usato soda caustica diluita ma sshhh
Con il pla attacca senza niente... Con il pet serve la lacca... Se usi la lacca anche con il pla attacca meglio xD
che bello avere l'ultrabase, il pet attacca tanto che a fine stampa e a letto freddo devi dargli botte per staccarlo senza aver usato nè lacca nè nulla
beh non tanto quanto l'abs juice almeno, con quello a forza di spatolate mi sono tagliato tutte le dita
L'alcol evapora, non lascia tracce
allora non era alcoolll haha :D *ho paura
Mi consigliate un adattatore economico per collegare google home mini ad ethernet? Tutti quelli che ho visto online costano almeno 15€...
Preso google chromecast e google home mini insieme a 39€ su unieuro :)

 ‎€2‎57‎.5‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎69‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎40%
 

Ma che belli questi cacciaviti

 ‎€2‎57‎.5‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎69‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎40%
 

Mhh... Qualquadra non cosa

 ‎€2‎57‎.5‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎69‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎40%
 

Ahahahahah 
un affarone
3 persone 
Shit ahahaha
Lol
trova... i cacciaviti

raga
preparate le scorte
problema di database hahahah quel bot è un col;abrodo
Google Home Mini + Chromecast
totale
36€
Ehi piano a insultarlo
dove che lo compro instant
ti mando il link
"503 Service Unavailable
No server is available to handle this request."
lol
Ok tiro fuori torshammer
Se non lo posso avere io non lo avrà nessuno muhahahah
e devi mettere il codice di sconto 
ma ahahahah
vedi che annullano gli ordini, lascia perdere..ne hanno annullati una valanga da stamttina
Ahahahaah
ma wtf
è Unieuro, mica il cinese sotto casa che ha aperto un marketplace su Amazon
hanno anche mandato k.o il sito Unieuro stamattina..ordini a valanga, hanno annullato tutto
lo so, ma stanno annullando tutto..visto con i miei occhi sul gruppo di Trovapromozioni e nei commenti su HDBlog
a me fa 39
io non riesco a comprarlo
non mi carica la pagina e mi da timeout
è da stamattina che crasha e lo bloccano
ho visto che ad alcuni hanno già preparato la spedizione
spediscono solamente a quelli che hanno scelto il ritiro in negozio e a qualcuno di quelli che l'ha preso a 49...quelli con il codice promozionale per l'acquisto online li stanno annullando tutti
Giri il link?
A me ha confermato
Con spedizione
È arrivata la mail di conferma dell ordine
Qualche screenshot dell annullamento?
ah
a me torna alla pagina di carrello vuoto
a me non carica proprio niente
se provo a fare il login mi dice che non si riesce a connettere al db e mi da pure tutto lo stacktrace...
Hai uno screenshot dell annullamento?
Quanto costa il chromecast da solo?
Cioè con il codice me lo mandano al negozio? Lo facci oeh 
che bello l'SQL
la gente su Discord si sta subendo il Germano Mosconi che c'è in me
Con il ritiro in negozio non mi accettava lo sconto
hanno eliminato la pagina del carrello
va in 404
nono
se ricarichi tipo 20 volte va
adesso il carrello è un errore 500
mi sa invece che hanno pasticciato con il database
notare che usano Apache Tomcat 7 col debug attivo
nono
è che gira su un Raspberry Pi sto sito
E poi ci si lamenta del povero Scontino
ommioddio
quale aggiungo? bianco o nero?
Cmq io ho ordinato due ore fa e non hanno ancora confermato
io ho preso nero così si vedono i led
Non metti il codice?
sì un attimo
 vai nei commenti, stanno annullando a manetta
si, hanno chiuso tutto
39
fra
Ma è utile?
ci sono quasi
è andato giù mentre mettevo i dati della carta :(
bianco
yep yep, ho visto delle foto e ho scelto quello bianco
lo so, si stanno lamentando in tanti
occhio che a qualcuno hanno prelevato i soldi anche 2-3 volte
Ci vado domani in negozio
Anche io
Metterò quei 10€ in più
Ma no io ordino stanotte alle 4
WTF??
Why??
Perché ora è down il sito
raga
tra l'altro il file di log di apache sarà enorme....
state fermi, ordiniamo uno alla volta 
Io ordino stanotte
Sei sicuro che vada stasera?
No
secondo me li metteranno come esauriti
Quoto
Era per dire, probabilmente è troppo basso come prezzo
Ce la hai fatta?
no
ho messo la carta ed è crashato
Io lo ho già l'account...
adesso sembra totalmente morto
io ce l'ho ma senza metodo di pagamento
Chissene farei ritiro in negozio
il codice sconto non è applicabile col ritiro in negozio
"SITO IN MANUTENZIONE!
Ci scusiamo per il disagio.
Il sito è momentaneamente in manutenzione e tornerà presto online."
lol
A 50 non lo compro xD
raga a me è arrivata la mail di paypal del pagamento, però dopo mi ha dato un errore
non vorrei pure aver perso i soldi, anche se con paypal dovrei stare tranquillo
Fai come me: non ho la più pallida idea di cosa stia succedendo e vivo tranquillo 
apposto ahahha
Qualcuno mi sa aiutare? Lo smartwatch non si collega ad internet
Però la sim funziona, fa chiamare
Ma la pagina della manutenzione di unieuro ha tutto l'html della home solo che è commentato 🤦‍♂️ 

Aahhaahaha
lol
Ora è tornato online...
c'è la doppia offeta sul canale
 avete pubblicato lo stesso prodotto tre volte

 ‎€1‎7.‎39‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎29‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎2.‎01%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
✂ 
: 

 

Grazie guys
però non taggate admin che c'è gente che non c'entra niente, piuttosto taggate me o Marco 
Devi usare il pc fisso per 3 giorni ma sono fuori casa... Cosa mi consigliate.... RealVNC o TeamViewer.... O altri.... Quale è il piu solido?
Figa 
Ora va... Ma non va più il codice, sta a 49
te li congelano, e dopo un tot di giorni te li sbloccano
messaggio più falso di una moneta da 3€
what
si sono accorti del bug e io sono in ritardo?
zio
non va proprio niente
esistono 
si sono accorti del bug dopo ore e hanno buttato giù il sito per non dover spedire tutti quegli ordini e perderci una marea di soldi
yeah e come sempre ho culo e arrivo taedi
Ma a 49 lo prenderesti?
ti giuro che se funzionasse lo prenderei anche a 60
A 49 me lo faceva comorare xD
preso a 39
forse
Quando?
Ora va il codice?
domani ti vengo a portare i biscotti a casa 
ti vengo a trovare in via degli olmetti
Quante voltr ci hai provato xD
Risulta negli ordini?
Ora lo registri ai peggio siti con la sua email
Ma guarda se vuoi il negozio fanno la stessa offerta solo a 49€ senza il codice sconto click10, infatti se non mi va bene su internet vado a prenderlo di persona
Una single board migliore del raspberry ma che costi uguale esiste?
Raga conoscete qlc modo per comprare qualche componente elettronico con il bonus cultura ??
  come non perdere il cavo di ricarica
 palesemente copiata da quella progettata da Ghela sul suo canale YT
È quella caricata da lui
notato subito
Era meglio se la facevo nera
bella gente, oggi ho finisciuto il cable management del drone, sono una persona completa
Bravo
puoi sempre rifarla volendo
e domani lo si fa volare
E mamma mia....
Non farlo ti prego
yaa
Ma che ?
non ci sono mai
hai idea di come rendere idrorepellente un drone? no? beh va bene lo stesso ù-ù
Non ho seguito il discorsi e non so 
mi ci trovi solo da giugno a inizio settembre
Dopo te lo abbatto con il laser

potremmo farci un gioco
Abbatti il drone del tuo amico
raga
sono un down
stavo masticando una lampadinetta da 12V e mi si è rotta in bocca
troppe domande
tra cui: "cosa ci fai con una lampadinetta da 12V nel 2018?"
yesssaaaa
no quelle sono pieno pure io e conosco già la risposta: "li usi come fusibili nei circuiti che sai al 99,9999% esploderanno"
nope
hai presente i "giochi dell'elettricità" che vendono nei negozi di giocattoli?
quelli +12 anni, ma io ci giocavo a 8 anni
tipo io che a 6 anni avevo mio papà che appena finivano le fialette del piccolo chimico mi riforniva con i peggio acidi, solventi, enzimi, basi e altro direttamente dalla conceria
Che classe fai ?
ah.
quarto superiore, ma che c'entra con un Google Home?
Niente 
busta della spazzatura
ma che cazz... io ho ordinato 5 ore prima ed è ancora in attesa...
lettura impegnativa
lo chiudo nella busta e poi accendo i motori, vediamo che succede

Dati personali ovunque :)
da nessuna parte :D
Già, avevo finito il primo Kane Chronicles e prima di iniziare il secondo ho preferito leggere quello
Appartiene a qualche collana particolare?
l'indirizzo è pubblico essendo la sede legale di un'azienda
(capisco una parola su tre, ma va bene così)
che bei tempi, dovrei riprendere in mano quelle brocche di acido muriatico e soda caustica che mi ritrovo in officina e che stanno probabilmente ammazzando lentamente chiunque ci passi essendo chiuse in barattoli distrutti
 ottima scelta
Si, una cosa a volumi che sta uscendo adesso credo mensilmente, ma non vorrei sbagliare. Il nome della raccolta è "Una passeggiata nel cosmo", comunque
Raga dato che hanno aggiinto gli sticker su Whatsapp se mi vengono inviati io posso inoltrarle ?
Ty man
Ho finalmente trovato 10 minuti per provare KiCad 5.0.1, bello ma ancora molto acerbo... La fluidità è ormai un ricordo passato Assegnare i footprint è un agonia... 
Comodissimo invece che finalmente si possano associare ai footprint direttamente i .stp per il 3dviewer
Buongiornonissimo
Kaffe?
No
Ah
☕
☕️
Poverina 
☕

Quante zollette di zucchero vuoi?
Maaaaaaaaaa che

Mi vuole ma(le)no?
Uottaffac
Sono stanco

Scusate, qualcuno sa se per caso esistono programmi/siti in cui da un pdf me ne restituisce 2 uno con le pagine pari e uno con le pagine dispari? Grazie
O come fare per ottenerlo insomma


In "Options" devi selezionare  "Odd/Even". Non l'ho provato però, è il primo che ho trovato facendo una semplice ricerca in Google.
Grazie, ora provo
Quante zollette di zucchero vuoi?
La scimmia impazzita

E la mia mamma non  capirà mai la sua funzione

ma la promo si applica anche alla Chromecast Audio?
Boh
So già andato via ahahahah
l'hai preso il Mini alla fine?
Con la chromecast 3..
Dal sito non ci sono riuscito

me la ritrovo per terra con questo? XD
a quanto è il google home? 59?
49 home mini + chromecast 3
Ce l'ho, funziona
sembra instabile xD
Io l'ho messo sottosopra
c'è di meglio su Amazon ed Ebay
??
Con il cavo che gira da sopra
sto qua vende quel pezzo
meglio questa 
Ma che ladro è
Avevo visto anche questa
ah ma te la vuoi stampare?
Eh... L'idea
capito
allora va bene l'ultima che hai postato
ohi Fede, per caso mi troveresti una basetta per Mi band 2 e per Amazfit Bip?? tipo quella di ghela per capirci
per il bip sai che non so se ci siano, per il mi band qualcosa, come appunto quella di ghela
pensi possa essere compatibile questo?
no è diverso l'aggancio..ti mando una foto
Allora mi sa che nessuno ci ha pensato perché è uno "stand" già la basetta
e ma così il bracciale se ne va per cavoli suoi
Fai una collaborazione con 
 e  in con cui progettate il pezzo e lo pubblicate sul canale xD
bella gente, io vado a far volare il drone, auguratemi buona fortuna, qua sicuro si mette a piovere mentre vola, ci sta
Sta un po' sarò a Chiampo con il bus.....
Se vedo cose strane con laser e lanciafiamme volare so cos'è 
Se piove impreca pure per me, da mia nonna non c'è campo
Ok
Dove lo fai volare se non c'è un campo? 
Renzo:
ciao ragazzi, ho una domanda per i possessori e ender 3. per quante ore di fila  può stampare questa stampante ??? si possono realizzare lavori con 7-8-9 ore di stampa??
A che ora sarai là?
fatto
Io non ho seattamemte quella ma la sorella, la i3 hephestos, e ho fatto anche stampe da 12 ore
Anche 200
La cosa che da più problemi è la quantità di filo di cui disponi
Tra 10 minuti
Ragazzi so che non è la chat più adatta, però vorrei deoscurare dei file .dex di un apk sapete darmi qualche dritta?
WAt
grazie a tutti per la risposta. quello nn é un problema, per sicurezza monto la bobina nuova
Perfetto 
Oook
certo che ti sei sistemato proprio bene, a breve pure io dovrei dare una pulita
e come consumi di corrente cos'é?? ne tira tanta??
beeeliiiiixxixiiimoo
io sono indeciso se metterlo sulla scrivania o sul comodino
perché parlare con Google la mattina senza dover accendere il telefono sarebbe top
Ets 2?
E ho detto tutto... 
ah
Cos
Ma
Cosa
Cazzo ho
Appena
Visto
Una foto.
No
Ho visto un cane
Un anno fa

orgasmico
 sticker...
Ma è un meme
Si
Quando i cinesi ti inviano la roba da Banggood e Ti fanno pagare le tasse doganali 
Ci gioca qualcuno a ETS2?
Chi c'è per un viaggio in multiplayer?
Giocavo
*Save to gallery*
Ne ho tipo altre 10 di foto così 
io ce l'ho sulla scrivania e mi sente benissimo anche con il volume al minimo :)
E dopo aver preparato il drone, panino con la sopressa ù-ù
Comunque ci sono stati degli imprevisti, quanto ci mette il silicone a raffreddare?
Figurati se mi lascia hahahahahaahaha
Quando ti manca uno dei cosi per bloccare le eliche e allora improvvisi di silicone
nice
Lol 
 ti ho anche risparmiato un bel lavoro.....
Aggiungilo di nascosto plz
❤️
Questo è il prezzo da pagare
raga stranamente mi sta piacendo il nuovo album dei Maneskin
Dove gira volumio? Su raspberry?
yep
Pi 3 B+
senza case perché sto aspettando che mi arrivi l'HiFiBerry
il bello è che tra qualche giorno avrò anche un Chromecast ma sono indeciso se usarlo...
È figo giusto perché si integra con Google Assistant, la qualità audio è molto migliore col setup che ho ora
Sulla TV lo controlli con cec?
nope
tengo il Raspberry sempre acceso e la TV la accendo a mano
Btw, silicone sul motore del drone dovrebbe reggere no?
tanto tra poco non sarà manco più obbligatorio tenerla accesa, mi deve arrivare sto cristo di adattatore I2S -> S/PDIF
Perchè è 1 ora che aspetto che raffreddi
Volgiamo il video test + schianto
Poi mettilo su YouTube che fai i big like
Obv ù-ù
Ah comunque sono vivo mi siete mancati
Solo datemi un'altra ora che si solidifichi almeno un po'
Ma te non avevi la stampante 3d ?
Yup
Ma è fuori uso, sto aspettando il nuovo estrusore
Ah rip
penso di aver appena scoperto che Volumio usa Chromium per l'interfaccia
è crashato
Rip
ho paura di sapere cosa sia successo
Ehm no
 te che ne dici? ah e oltretutto le eliche non sono alte uguali a causa di ciò, ma vabè dai
Immagino se ora dici mancano tutte le eliche ma vabé dai ahhahahahahah
beh tecnicamente nel peggiore degli scenari mentre vola una delle eliche 
Dopo lo guardo
io addirittura ho saltato il video di cui parla credendo fosse una live ahahhah
ventolone delta per server rack vs cosevarie infilate in mezzo alle pale
ah.
concordo sopratutto per il primo motivo, è bruttissimo vedere un video nei suggeriti che ti interessa tantissimo e scoprire che sarà disponibile solo dopo due giorni... inoltre l'algoritmo non me lo ha fatto vedere più dopo la prima volta che lo ho cliccato...
addirittura?  io per questo motivo ho detto all'adblock di non mostrarmi le anteprime di premiere, ma adesso mi ritrovo con dei "video" che sembrano delle live e talvolta neanche li guardo pensando che siano delle live
E poi la premiere ha senso su delle produzioni a livello cinematografico/televisivo, non su video di 20 minuti di youtube
Wtf help il pla non sta più attaccato al piatto
ma neanche, perché poi prevede la chat in diretta, ma nessuno vorrebbe distrarsi dal programma per chattare
oppure magari ha senso la premiere ma farla comparire su yotube solo 10-15 min prima di farla andare live così si accumulano un po' di spettatori e nell'attesa si può parlare in chat con il creator e magari raaccogliere anche un po' di donazioni... è interesasante la feature ma bisogna studiarsela bene e adattarla a youtube secondo me
gente io ho paurissima a far volare il drone, ma in teoria è asciutto il silicone
quindi ora parto e vado, incrociamo le dita
reggere dovrebbe reggere..il problema saranno le eliche non alte uguali, potrebbe vibrare il drone oppure darti problemi di manovrabilità
ma soprattutto, per me che vedo sempre i video in 2x è praticamente inutile, anzi anche fastidioso dover vedere il video a velocità normale quando esce
in teoria per quel che riguarda la stabilità la naze controbilancia già di suo ma di certo si, potrebbe dar problemi di manovrabilità, comunque sono quasi uguali in altezza, si parla di mezzo centimetro massimo o giù di li
fai qualche prova tenendolo a bassa quota..non spingerlo subito a 30 metri
però pensavo al fatto che comunque quella cosa fa un bell'attrito sull'aria, sicuri che il silicone regga la spinta?
kk, anche perchè volevo spararlo in altissimo tipo 500+m ma ormai è tardi oggi
farò domani la cosa del "ammazziamo i droni in altezza" challenge
regge regge..certo non è un dado filettato ma regge
perfetto, ah e il silicone quanto dici che ci mette per essere bello saldo? ormai sono passate 2:15 ore metti
alle 15:45 l'ho messo
beh credo che comunque 2 ore e mezza gli bastino per asciugarsi, mo' vado a vedere
dipende dal tipo
posta una foto
Eh non ricordo, era quella marca molto famosa di silicone, tipo quella che usano tutti
Iniziava con la P il nome
Povero Molise

Dai che sono curioso

ovvio, il Molise non esiste
dovrebbe esserci scritto sulla confezione il tempo di posa e asciugatura
si vede che nel molise usano sourceforge 
Beh....sono successe cose
Ci sta
GG
 ti che te si brao con i compiuter
Cosa cambia da nooelec nesdr mini




E nesdr mini 2?


Aiut
Mi sento osservato 
Mi pare che le specifiche siano uguali
Perché? 

Beh gente, idee?
Non ho il tappo, come faccio?
Me ne manca uno solo
Stampalo in 4d
Attack
tutt'a post? te l'avevo detto di non farlo alzare troppo!
Non si è manco alzato
Non ha neqnche fatto tempo
🤔 fammi vedere che tipo di tappi usi..metti una foto di uno intero
per fortuna direi
fammi capire, ha filettatura e si avvita oppure chiodo e tiene a pressione?
Sotto c'è una vite che si incastra dentro il paletto del motore e su questa vite si ha il bullone/rondella alla base, l'elica e sopra il tappo che si avvita
non ti potrà mai tenere allora il silicone, ne l'attack..devi usare una colla epossidica, ma poi non potrai più staccare l'elica
oppure un dado cieco
oppure un tappo uguale
Ma un dado normale?
staaavo pensando, ho l'acciaio liquido bicomponente, quello?
massì via, domani ci metto il bicomponente e via, per ora ho messo del bostik ma credo che alla prima accelerata salti, non sarà un problema cambiarlo
nella peggiore delle alternative mi metto a saldare sopra la vite
oltretutto voglio vederlo volare domani, non mi interessa nulla, domani quel coso si alza da terra, già ho sentito quanto potenti sono i motori oggi, sono bestie, domani lo faccio schiantare, lo giuro sul mio animo da pilota di droni seriale
Quanto ti é costato?
eeeee in totale di ogni cosa sui 120 circa
Pensavo peggio
cosa
No niente
Ma compra quel pezzo...
== aspettare altri 3 mesi?
mi scogliono piuttosto
Da quel che vedo cambia solo il tuner che su uno è la versione aggiornata (non so cosa cambi tra le 2 versioni, dovrei vedete i datasheet)
Amazon
se ci fossero li avrei già presi
Ah quindi con 4/5 euro di differenza non essendo un professionista mi conviene prendere quello non aggiornato?
Idk
Io come rtl ho un cinesone
Pagato?
in sostanza per un euro ti prendi quello migliore...oppure fai il tirchio, come vuoi, è un rtl sdr alla fine
e poi sono entrambe cinesatine alla fine :P
5 euro sono tanti ù.ù
1 euro
in realtà 1.60 euro
Boh mi pareva
L'unica pecca secondo me è che non può trasmettere..... Come la maggior parte degli sdr low budget
ah beh, grazie al cazz
Per il compleanno mi regali un hackrf? 
solo se prima me lo regali tu
Dopo ci trasmettiamo con quelli
già che c'ho il braccino corto, te sei pure convinto che abbia 200 euro nel mio portafogli? pff *si ce li ho ma non li userò perchè sono tirchio
Ma dai.... Solo 293€
anche 200 lo trovi, però no
Omfg no.... 
 
 


Hanno fatto le carte collezionabili di me contro te.........
già...ma un botto di tempo fa questo
Boh l'ho scoperto ora
Mmm
o mio dio dove cazz li hai trovati
4-5€ su ebay
però non ho idea delle dimensioni, dovrò prenderle domani prima
ma non ci puoi mettere un dado autobloccante?
Solo? Funziona bene?
Modello?
autoblocchè?
Troppe domande lo so
ah capito, si ne ho un casino di quelli
Autobloccante
ma come funzionano scusa? non li ho mai usati
li avviti
e poi
Si bloccano
come
speri che non si sviti
apposct, dadi normali quelli sono
Gunziona, bene o no non so
Ce ne sono di 2 tipi
Non proprio
hanno un anello in plastica che si deforma e dovrebbe aiutare a non far svitare il dado con le vibrazioni
perchè io non posso avvitare niente a niente, i motori sono fatti che hanno quel paletto che ruota, non è filettato o altro, è liscio
eh ma io non ho un filetto sul paletto del motore
hai il nome del motore?
E come funziona il tappo che usi sugli altri allora?
si, sono dei Cheetah A2217-9
sono viti con al posto della testa un buco che conficchi dentro, va a pressione, poi avvitandogli sopra la roba si blocca con la pressione
Tipo un po' conico?
O più simile ad un mandrino?
un pelo
si
Ok capito
btw, non è che esistono dei mandrini che finiscono dietro con una vite, vero?
ma hai trovato i ricambi da qualche parte?
di cosa?
quelli che mi hai inviato te semmai
da siti cinesi, i ricambi li hai trovati?
eeehh sono tutti out of stock dicono
ma solo il tuo motore è fatto in quel modo, so tutti filettati xD
eh oh
Il telaio del drone l'hai stampato te?
RAGHI FERMI TUTTI
The epoch is leaving...
PewDiePie is about to stop being #1 on YouTube
Cioè... wow
yup
E chi è il #1?
volevo provare a costruirne uno pure io, ma alla fine mi sa che prenderò il nuovo xiaomi
why?
eh sta per diventarlo T-Series
Mai visti loro video
Per non avere lo sbatti di dover cercare tutti i pezzi necessari ed ordinarli. Diciamo che lo sbatti più grande è ordinare tutto dalla cina e aspettare mesi prima che mi arrivi la roba
neanch'io, peró fa strano sapere che PewDiePie non sarà più il primo
Considerando che ho ordinato da aliexpress della roba a luglio ed è arrivata dopo un mese. A fine agosto ho ordinato altra roba e non l'ho ancora vista
me too, non so che cazz stia succedendo, quel che ho comprato non sta assolutamente arrivando
sono passati già mesi e mi dicono che arriva l'anno prossimo la roba
Qualcuno ha fatto Iliad di recente qui?
Domani verificaaaaa
yee, di cosa?
L'avevo sentito
Chimica e biologia
Perchè il sito ha un piccolo bug, praticamente in una schermata mi inserisce da solo il campo di testo (lo sa perchè l'ho inserito nella schermata precendente), ma poi quando faccio per andare avanti mi dice che il numero non è formattato correttamente
Da una parte potrei togliere il controllo da ispeziona elemento e andare avanti, dall'altra non so se ci potrebbero essere ripercussioni
beh beh beh, però lui ha vinto tutto: 

oltretutto T series è un canale di canzoni, geniale
tra qualche giorno scade il termine della consegna quindi chiede il rimborso, la roba prima o poi arriverà
Io
Vabbè, ho risolto il problema che avevo, grazie comunque 
Sempre puntuale
non ce la faccio a rimanere con debian, mi manca ubuntu 
maa domandissima
Domandi
nei dettagli per una spedizione, cosa significa "Attention"? 🤔
tipo Mr o Mrs?
è uscita Siren dei The Chainsmokers da stamattina e Spotify mi manda il feed solo ora?!
Chi va a scuola il sabato?
Io
Io
Dai
Soffriamo insieme
Satto
Voi da che ora siete svegli?
6:15 / 6:30
5:30
Ah...
6:00
6:15
Io
6:30
Mi ha svegliato Google home mini 
Figo
Si, ma non so quanta privacy ho adesso, lui sa tutto 
Sempre meglio di un "Facebook home mini" 
Quello sarebbe assurdo, mi immagino già che appena gli dici buongiorno mette un post 'tizio' si è appena svegliato 
Hahaha
Comunque, ho fatto una figura di m**** ovvero, ho fatto una scommessa con un mio amico per cui dovevo andare alla cassa da unieuro e dovevo dire 'click10' per avere il Google home scontato... E niente, non ha funzionato, l'ho pagato 40 

Se volessi hostare un mini sito, anche solo in lan cosa posso usare per l'hosting vero e proprio?
Raspberry, dipendente ovviamente da quanta potenza di calcolo ti serve
Si infatti pensavo di usarlo ma come software intendo
Ah boh, non me ne intendo di distro linux, però penso che un diet-pi vada bene...
Non il sistema operativo..... Proprio il programma che mette il sito sulla porta tale in lan
nginx o apache2
Ok
può andare bene anche xampp
molto facile da usare
*nginx master race*
XAMPP è uno Stack di programmi e tecnologie cross platform, che comprende Apache, MariaDB, PHP e Perl
Meglio NEMP
Cioè?
ginx

xpress

ongoDB

 ...
potrebbe anche essere Nginx
Giust
Apache hahaha
Nginx
E...
MariaDB
PHP

Nodejs express mongo pug
 scusa se ti taggo, sai per caso quando esce domotica? per google assistant
interessa anche a me
Ma sta cosa è un rasp o cosa
Ah k, comunque ti hanno risposto
è l'Asus Tinker Board
Sembra un simil raspberry di Asus
Si ma cosa ha in piu
Basta guardare le specifiche
Un simil raspberry di Samsung..... Che è di asus
lol
Tastiera Swift 
Il prezzo, la lan decente, processore...
Ma quanto tardi sono... Bah
Ram
Il problema è il prezzo d il supporto scarso...
Già
mi sento troppo povero a fare i benchmark con csgo :/
Perché? Che c'è di male
Uffa... Nessuno in bicocca per il Linux day... Sono solo e non riesco ad attacar bottone con nessuno...
che è fatto male
abbassando la risoluzione da 1920x1080 a 640x480 prendo solo 20 fps in più
Bella la miui...
ehm
Collegandoci l'home mini non ha abbastanza spazio per il suo audio
Ma quel widget è MIUI??
Non è un widget
a me non si bugga
quando sto in chiamata non mi fa aprire il menu esteso
Ma non ci hai collegato una cassa esterna però, con il suo audio separato
si può fare in Bluetooth?
o solo in Wi-Fi?
Boh mi sa wifi, è lo streaming sul google mini... Probabilmente anche con la Chromecast di bugga
Lo fa anche con il chromecast hahaha.
Ma non è buggato, cioè quella barra regola effettivamente il volume di quel dispositivo, però non scorre, rimane tagliata...
Secondo voi si possono sistemare qui due pin?
È lo slot sd del raspberry
Non sono quelli che bloccano la scheda in posizione scusa?
Credoo di no perché io metto la schedina sd con tutti i programmi del caso e non mi parte nulla
E il raspberry funziona perché si accende il led
sono quelli che tengono in posizione
Bho... Che classe è la SD... Adesso non sono molto pratico di raspberry ma magari non va bene quella lì... Perchè quei pin li penso siano quelli che ti bloccano la sd
appunto
Classe 10 u mi sembra
Della samsung
Allora dovrebbe andare bene... Non so prova con qualche altro programma tipo bho butta dentro octoprint e vedi se parte
Provero 
Grazie
non lo so... Copiate un'altra feature?
ah no giusto, su Telegram si risponde con lo swipe verso sinistra, non verso destra, allora non stanno copiando
su whatsapp su ios mi pare abbiano aggiunto gli sticker 
anche su Android se vedi
Domani mi compro il tyro solo per avere il mitra in carbonio
🤣
Sulla ender 3 si puó usare come  filamento il petg ???
Certo
Ma non comporta danni o modifiche di alcun modo ???
no no, tranquillo!
comunque fai una torre di temperatura perchè molti credono che serva una temperatura alta per il petg ma 220° dovrebbero bastare
ok
Mi potresti consigliare un sito su cui acquistare petg ???
ho un problema
ho cancellato uno sketch di Arduino a cui sto lavorando da mesi
thomas3d o amazon sunlu
Ok grazie
figurati
L'importante è rimuovere la carta intorno all'hotend
Va beh scaricatelo dal tuo github
 non ce lo dimenticheremo mai questo
Che significa???
di arduino online?
peccato che non è open source
ci stavo lavorando con Arduino IDE ma non ho mai salvato
perché di solito se lo chiudi e lo riapri ti riprende da dove l'hai lasciato
ma mi ha aperto un altro sketch stavolta e non trovo più quello vecchio perché non l'ho mai salvato
prova a usare recuva nella cartella temporanea degli sketch
LoL
non so quale sia sta cartella
perché sto usando l'IDE di Arduino installato da Microsoft Store
non usa %TEMP%
È uguale come minimo te lo ha sovrascritto con il nuovo sketch
Recuva è un freeware di recupero dati, sviluppato da Piriform per i sistemi operativi Microsoft Windows 2000, XP, server 2003, Vista, e 7. È in grado di recuperare i file cancellati e contrassegnati dal sistema come "spazio libero", ma anche da hard disk formattati o danneggiati
Non è per w10
Buonanotte
Ma è un semplice .exe, gira su tutti i windows
non c'è niente lì dentro
ora provo con Tasmota sperando che riesca a fare le stesse cose
uh ma che bello
Tasmota ti da accesso alla console anche via seriale
C'è anche

ESPurna 

ESPEasy
Una cosa che non va fatta
ha ok
Al Linux day a Milano c'era una ragazza bellissima (tutte le programmatrici sono belle) Indossava una maglietta blu con una scritta bianca dietro. Overvolt... ... Vado per conoscerla... Non era overvolt e non era nemmeno una scritta... Era solo una bella ragazza con una maglietta blu 
Unlucky
Non far niente tu, mi stava prendendo in giro perché io l'ho fatto e poi non riuscivo più a scaldare l'hotend

In teoria ogni volta che compili lo salva, credo ci sia da qualche parte. Il problema è scoprire dove ...
Lo salva nella directory del progetto
non ce l'ho!
non ho mai salvato
l'unica cosa che ho è lo sketch flashato su un altro esp
ma non saprei come scaricarlo
A me lo fa salvare prima di compilare
eh
io annullavo sempre
Perché?
sono partito modificando un esempio
perché non sapevo come chiamare lo sketch
Stosketxh
allora facevo prima a non salvarlo, così non dovevo scegliere un nome
Sapete per caso se kali Linux è supportato su raspberry 3 b+?
vi dico solo una cosa
ho recuperato il firmware compilato
lo sto modificando con un hex editor
e ci sto anche riuscendo
Buonasera
Ho un applicazione per telefono che si chiama "car parking hd", ma non c'è proprio modo di guadagnare soldi per andare avanti nei livelli. Dite che è possibile modificare qualche file per aumentare il denaro?
Se è offline di sicuro
Si può giocare anche online, ma funziona senza internet
Allora puoi, devi capire come
che belle le reti neurali :D
beh dai, 3 lettere su 4
Figo il drone del video di oggi... Piace molto!!!
E vedrai quando vola 
btw, sempre riguardo droni, dici che con motori da 950kv si riesce a fare qualcosa che pur non essendo da racing sia almeno un buon compromesso come velocità?
più che altro pensavo a quali eliche servirebbero
❤️ non vedo l'ora... Anche tu dovevi vedere quanto era bella la ragazza con la maglietta blu overvolt ...
perchè come trazione sono bestie ma come rotazione fanno solo 950kv i miei
950kv ci metti delle 1045 e fai un 400-450
quel che ho fatto ora insomma apposct
Haha sono rimasto invischiato qua dai nonni
beh si spera che si alzi :D
Che FC monti?
naze32 10dof
A posto, BetaFlight e ci sei
Ma che componenti hai nel pc?
cleanflight in realtà uso, comunque credo che giocando un po' con i pid riesco a fargli fare accelerate e frenate brusche anche
o no?
Penso ci siano scritti 
bel pc
Cleanflight è obsoleto
serio? ma cosa cambia tra cleanflight e betaflight alla fine?
Inizialmente era Baseflight, con Cleanflight che era solo la versione col codice ripulito. Poi hanno creato il fork BetaFlight per fare dei test ma è stato sviluppato e alla fine è quello che si usa oggi
Bra
ah ok, beh allora appena ho in mano il drone lo updato con betaflight
si?
Bra

Il terzo episodio del Tyro sarà su betaflight
kk
Ricordo solo che le RNN per farle allenare su delle stringhe ci vuole uno strafottio di tempo
yupp
mi ha appena buttato in output "biao"
ora l'ho messo a calcolare, torno tra 10 minuti
Facciamo 30
già che ho la cpu a 100° a 5.3GHz al 100%, 10 minuti sono fin troppi altrimenti come torno mi vedo il case fuso
SEEEEEEEE
2 minuti ci ha messo, yeee :D
Solo quello sa dire?
sto ancora testando ok?
Dettagli
e poi non saprei come fare a dargli un dizionario
c'è non ho voglia più che altro
Allenalo sull'intera Divina Commedia e sui Promessi Sposi
Dagli il sito treccani
apposct
Ci vediamo fra 7 anni
ma anche di più
wikipedia a sto punto
Ma dopo non prende lo stile di parlare di dante?
Anche quella
Sì
Almeno è figo
minchia facciamo una AI che parla con i latinismi
Con il volgare
dopo gli chiedo di farmi i temi a scuola
Oppure
poi mi parafrasa le poesie
Fai un classificatore che riconosce se una parola è latina o no
si ma mi bastano 2 if per farlo
qualcosa fattibile solo con le reti daii
Un classificatore che riconosce TUTTE le lingue allora
2 if hai detto?
fai 200 allora
Oppure fallo con i linguaggi di programmazione
Ci metti poco piu di 2 if forse
no allora, non riesco a fare un canvas in real time su node js però
Electron
E renderizza con ipcRenderer passando i dati con ipcMain
Comunque dev c++ tuttaa vita
bravo
ma una libreria che lo fa non c'è?
Dev c++ is for boy
Notepad++ is for man
VS Code is for deviati sociali
Esatto
Per Python c'è una libreria che ti traccia i grafici perfino nel terminale
che sad
ah bravo ù-ù
si ma online, io non lo voglio online
lo voglio sul pc, non su un webserver
Va bene, 
eee non mi va
cosiccome anche canvas e canvasjs
beh continuo più tardi, voglio provare gli algoritmi di precisione per le reti
Sono meglio le xiaomi Hybrid o le klim fusion? (Mi devono durare)
gente mi è arrivata una mail spam ma di quelle da anni 2000 proprio
 quanto bello è
Spettacolare
Raga
Ho custo una tastiera spettcolare su amazon
Ma non ho i soldi ora
Come posso fare ?
non fai ._.
Il drone come non vola?
eh?
come no ???
eh
Se la cupola... blocca un missile... tradizionale... Unico modo per oltrepassarla.. con un motore a curvatura....  praticamente deforma lo spazio... ed annulla le distanze...   Ok siamo in piena fantascienza... cit. baiter^-1
comunque me lo sono sempre chiesto ma bob ross quando disegna nei video è fattissimo o sono solo io che me ne accorgo?
c'è va questo video per dire 

se io lo ordino e ricarico domani  vaben ?
Bella merda
siamo a certi livelli da delirio
ah boh
Fatto e fatto
Cioe oradinato e ordine respinto 
che voi sappiate, c'è un sistema per fare cross compiling di C/C++ da linux su target windows? mingw o compilare su windows nativo li prendo come ultime possibilità
non mi interessa vscode o simile, mi basta il compilatore da riga di comando che funzioni su linux e che come output dia un .exe che funziona su windows
raga sarei un pazzo a mettere una YeeLight da 800 lumen nell'abajour?
Naaah 
questa per intenderci
vorrei cambiare tutto con una YeeLight
perché oggi ho rotto il bootloader dell'ESP che pilotava gli altri LED, ma visto che non ho voglia di saldarcene un altro ho buttato tutto il controller e ci ho messo questo dell'abajour
che ora è finito qua
Io sono uguale, soprattutto con il cable management che la mia filosofia di vita è "nel dubbio schiaccia e pressa tutto e l'importante è che non si veda"
io no in realtà
anche se poi mi vengono tutti così lo stesso
questo l'ho fatto così solo perché non avevo lo stagno
Esaaatto
e ho fatto quasi tutto con i mammut
l'unica cosa che ho saldato sono i mosfet su un millefori, avevo 5cm di stagno in croce, ma l'ho fatto mesi e mesi fa
Beh dipende poi, stagnare sui pin dell'arduino mi da fastidio, poi magari lo vuoi riutilizzare metti e magari non hai il saldatore a portata di mano o altro
questo invece era la rev precedente di quello che ho rotto oggi
Perchè non usi i socket e saldi direttamente le schede alla PCB?
questa è l'ultima rev
perché non ho voglia di comprarli
però questo ha il bootloader rotto
Se si rompono te lo piji ngul
praticamente avevo un firmware compilato (perso il source) ma mi serviva modificare delle stringhe che avevo dichiarato
ho pensato bene di cambiarle con un hex editor
però non ha funzionato
e l'ho brickato
Ma non potresti flashare un nuovo bootloader?
e adesso il firmware che sta sul controller che sto usando non potrò più cambiarlo perché non ho i source :/
eh il driver FTDI non me lo rileva proprio
Ho messo i LED di due colori opposti, risultato? Se non guardi il soffitto ti sembra che la luce sia bianca
WTF
Mattiniero lui
ehehe
Eheh Ora Solare
Beh.... Se lui è mattiniero lo sei anche tu     ._.
 si è svegliato prima per dettare l’ora legale su tutti gli orologi
Li metti neri i led?
Dafuq? 

Led neri? 
?????????
Si hahaha intendevo spenti io non amo molto i led...
Comunque overvolt è alto quanto? 3m?
anche 4
è lui che va a cambiare le lampadine ai lampioni, no? 
Senza piattaforma elevatrice però 
Buongiorno
sattoh
Maa Google Docs è down?
non riesco ad aprire nessun file in Google Drive
a me va
 io dovevo modificare una relazione di fisica
reep
Loool
Si spiega tutto
Ha senso 🤔
equivale a spegnerli...
visto che il colore nero in RGBW è [0, 0, 0, 0]
appunto, risparmi
è come settare la luminosità di tutti e 4 i led a 0, quindi sono spenti
Lo so
HAHAHAHAHAHAAHAAHAHAAAHHAHAHA
Ma questi nomi
ah
Ci sto lavorando io
Però qua dovete dire che non danno i servo

 ‎So‎lo‎ €‎11‎.44
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 Store: Gearbest
 

Maaa quelle foto porno? 
Così a caso
boh ha lasciato il gruppo...
Già visto, oltre ad un uso scolastico che utilità potrebbe avere?
Ciao secondo voi riesco a montarla in 2 orette le ender 3 pro?
Ah si? Pensavo fossero inclusi vedendoli in foto
Ma se c’è qualche pezzo che non funzia posso rimandargli indietro solo il pezzo come ha fatto Marco con la ricevente video del tyro o devo rispedire tutta la stampante
  quella coi servo costa 15
Sisi ho visto nelle misure, grazie
a me va
anche meno
di solito rimborsano
Cioè non è male come prezzo
Per niente
Benvenuto
Benvenuto Riccardo !!
Oh ragazzi... Ho appena scoperto una cosa fantastica... Esiste la birra spalmabile... Quanto amo il terzo millennio ❤️❤️❤️❤️
Divertimento 
Dai, che figata avere un braccio robotico
Per farci cosa?
Nulla, ma è figo
🧟‍♂ ma se gli trovi un utilizzo 
Vabbè lo puoi usare per fare modelli in miniatura di automazione industriale
Bho
A scopo didattico
io ci metterei opencv e lo userei come un terzo braccio che aggrappa in automatico quel che gli mostro
giusto perchè ogni volta che devo saldare qualcosa bestemmio nel bruciarmi le unghie a tenere in mano i cavi in rame lunghi 5cm
Volevo chiedervi una cosa, un tubo (che dovrebbe essere coibentato) caldo può influire negativamente su un cavo antenna posto al suo fianco?
Puoi fare un "acchiappa pcb" anche senza OpenCV
Metti un sensore di prossimità e basta
ma usare il cavalletto con i coccodrilli?
anche, ma con opencv esce più fiko, gli faccio acchiappare ogni cosa che secondo lui è "elettronico" magari anche usando google lens
Farsi le pippe con un braccio meccanico 
Come se non vendessero 3° mani
in realtà ne ho una anche ma sta in laboratorio, in camera mia non ne ho una e non ho voglia di comprarla, al massimo la stampo


Poi si rompe e non risponde più ai comandi
come quel tizio della meme che stava a fare un'intervista in tv dove parlava del suo nuovo braccio meccanico e di colpo impazzisce e parte in modalità seghe
eccolo
il mio idolo
Ma ahahha
Mi sa di cagata
ma non importa, è stata la meme per ben 2 o 3 mesi questa cosa qualche anno fa
La meme
Ah sì?
 
 

Sapete se domani si va a scuola?
già ù-ù
è un po' un casino effettivamente, beh lo sapremo tra qualche ora in teoria, i sindaci di arzi stanno riunendo ora per decidere
Io nel dubbio credo di restare a casa
Boh noi saremo la Mosca bianca ma qui non piove e il fiume è quasi secco
Apparte calpestarlo che ci posso fare con un arduino ?
Cos
dargli la 220
NO
NO NO NO 
Mi chiamavano Schumacher
Io (per sicurezza ovviamente ) non vado
Omg..... La voce di pesavento 
si ho sentito, ora però so che qua ad arzignano ci stanno ancora pensando su, dovrebbero dare conferma tra qualche ora, e quindi niente, studio biologia per la verifica nel dubbio io
La nostra scuola no.... Per come sono organizzati potrebbero essersene dimenticati
in realtà in teoria basta che il sindaco di arzignano confermi, poi pacco, si sta a casa
Sisi beh anche a me è arrivata adesso
Ok il sito del Galilei è rotto.... Troppe richieste
ma la comunicazione è uscita pure dal TGR un'ora fa
il galilei abbiamo già chiesto al vicepreside e ha confermato che loro non vanno
anche su italia uno in realtà
almeno credo che fosse italia uno🤔
ecco apposct
La nostra scuola rimane aperta anche durante le tempeste di squali
la mia è tipo la prima volta che resta chiusa
ma non è questione di scuola, è un provvedimento a livello regionale questo
qua anche, infatti sto giro hanno paura che i fiumi di tutta vicenza dilaghino tipo, ma di solito tipo l'anno scorso ci hanno fatti venire a scuola sotto una bufera di grandine-neve-pioggia con tutte le strade ghiacciate, alla fine in tutto il bus eravamo in 5 a venire
si ma di solito la nostra scuola se n'è sempre fregata e ci ha fatti venire
In che scuola vai?
lui va 
 a malo
Ma povero
senti

Viva lo scientifico
E tu vai 
io ho le armi improprie dalla mia
Io ho ARM11 dalla mia
cit. aneddoto della gita in calabria
e ora, se non vi dispiace, faccio ricrashare la ds per salvare i log
io ho la mano 
beh e la mano lo sa che non puoi portare un coltellino svizzero in treno altrimenti puoi finire in carcere per ciò?
perchè beh, noi non lo sapevamo ai tempi della gita
Non lo sapevo ahahhaha
e? 
chiedi a gio

adoro systemd
ho 4 bot che runnano sul rasoberry a casa mia, sono fuori casa e non ho accesso ssh
continuano a crashare perchè salta la corrente e il modem si riavvia, ma systemd si accorge e fixa da solo 
Uao
Sei acer?
cos
eh piove qui
Ah non avevo letto il nome
Bella Filip
finirà mai?
Prova
 puoi spiegare? 
Docker fa la stessa 
 cosa, lo sai vero?
Non si va, leggi sul sito
ole
.
No
Ma.....

E nemmeno 
 può
Perché?

Ti lincio eh
deve rimanere solo tra noi 5 proprio
Esatto, almeno fino alla laurea
almeno, dopo lo scopre il tuo datore di lavoro
comunque apposto gente, non devo più studiare nè italiano nè biologia, sono una persona libera per la prossima settimana
ma a sto punto facciamo ponte direttamente, si salta il mercoledì e stai a casa 10 giorni di fila
9
quel che è
Yyyeeeee
Ragazzi consigli per diminuire il Ping su fortnite ?
Per adesso ho 90 di Ping quando ieri ne avevo 30...??
cambiare connessione
o riavviare il modem
Già fatto
Ho una iper fibra 
quanti mb/s
180
allora impossibile che hai 30 di ping
è super sproporzionato
Infatti non ha senso...
Non ho idea del perché
io ho la gigabit a casa e pingo 3. in montagna ho la 200mb/s e pingo 7
prima vediamo se il problema è alla radice
fai uno 
e dimmi il ping
Okay aspetta
la velocità non c'entra niente con la latenza
puoi pingare 1 anche con 2Mbps
invece si. se hai tuta quella banda non puoi avere 90 di ping
-_-
come no
pensa come vuoi
io sui server non europei di cs pingo 200
e ho 100Mbps
sui server europei mai meno di 50-70
a volte anche 150
ganga stai andando su server non europei
(sullo speedtest 4)
bene
quindi?
quindi è possibile che lui abbia 90 di latenza su Fortnite
anche con 200 mega che ha
no
aspetta lo speedtest poi vediamo
fra
sicuro che con 100 mega non si possa avere un ping alto?
fatto da me ora
se lo fai su un server di newyork è ovvio
eh sì... se col server più vicino a te (quindi pochi km di distanza) hai 22 di ping, con uno all'estero (i server di Fortnite non sono in Italia) 90 li raggiungi
non ci puoi fare niente
ti stai contraddicendo, mi hai appena detto che non puoi avere un ping alto con una banda grossa
nn ho tempo da perdere. ora ho la chiamata con i patreon
lol
(io sono Patreon da 3$ tra l'altro)
Infatti io sono del sud ItaliaxD
Non posso farci molto
Ragazzi comunque non capisco perché prima avevo 30/40 di Ping e ora 90/100
dipende da diversi fattori
anche dal server di Fortnite a cui sei connesso
Tipo ?
(Dal 1 novembre)
I know
Sempre Europa
hanno più di un server in Europa, potrebbe essertene capitato uno più sfigato
Quindi più avanti si dovrebbe risolvere?
se prima avevi un ping basso è probabile che sia solo una cosa momentanea
Ah okay
anche io con Fastweb questi giorni sto avendo problemi col ping comunque
Comunque io oggi provo comunque a resettare il modem e a installare di nuovo fortnite
sui server Central Europe di Discord non sono mai sotto i 150 e sento la gente laggare, su csgo oscilla tra i 120 e i 170
non risolvi niente
Neanche il reset del modem ?
nope
se sei in Wi-Fi puoi provare a connetterti via cavo o avvicinarti al router
Dai seriamente che ci posso fare con un arduino
Sono già via cavo
❤️
è una cosa in piú che gira per nulla, perchè farlo? 
o disinstallare Fortnite
ma il ping non c'entra nulla con la velocità
1) Semplicità di Deploy
2) Far partire ed eseguire servizi di vario tipo facilmente (quali DBMS o Web Server)
3) Distribuzione del carico
4) Persistence
E poi Docker non pesa più di tanto
eh ok ma finchè ho 4 bot non è che mi serva a molto
Distribuzione del carico mi farebbe comodissimissimo, ma ho solo un server 
Cioè, per far partire MongoDB è un 


Il Daemon scarica l'immagine ufficiale da Docker Hub e la esegue come Container
C'è anche l'isolamento dei vari processi, quindi puoi capire facilmente quale Applicazione sta avendo un Memory Leak ad esempio
Oppure hai la certezza che un'Applicazione non possa interagire con le altre presenti in maniera non voluta o strana
E puoi linkare il tutto con Compose
Ragazzi oggi ho visto la verità.....
Ho ricevuto l'illuminazione divina e ho scoperto che in realtà la terra è davvero piatta
Posso guidarvi nel processo per ricevere questa illuminazione
Non è difficile
Chi è con me?
hai intrapreso una conversazione, dove tentavi di parlare seriamente, con arco, per caso?
No.... Ho parlato direttamente con un entità superiore
del tipo che hai cortocircuitato un supercondensatore carico da 400V 4mF, per sbaglio, come me, con un dito della mano sinistra sul positivo e un dito della mano destra sul negativo?
No.... Del tipo che sono andato nel bosco e ho mangiato degli strani funghetti verdi
*rossi ù-ù
quelli verdi sono buoni ù-ù
Non hai avuto le palpitazioni per tipo 5 minuti?
è corrente continua, tecnicamente moriresti nella migliore delle ipotesi, comunque ti bruci tutta la pelle delle dita più che altro

Raga serve aiuto!
Chi mi aiuta?
Hi,will u help into me plz need so much solve problem plz i rly need to help from u to solve my problem plz
*tipico indiano*

Compá
Puru iou
Grande 
Agreed (btw, I'm B) 



by 

beh la seconda no però
Mi interessa tanto. Perché computer Master
?? Perché P e non altro?
Ascoltate: tutti quelli che avevano preso il kit gratis dei raspberry
perchè computermaster era già usato e P è la lettera a fianco della O che è anche la lettera su cui metto il dito della mano destra sulla tastiera
Quello trasparente?
Wow ez gg
Si
Ok
Sono gratis
Meglio di nulla
Ciao cosa succede se si usa un account Netflix di quelli che danno gratis su tanti canali Telegram? Ti beccano e possono risalire a te?
Esatto
Ma allora perchè li danno?
Se li usi con il tuo ip si
Invece quelli con apk craccati per android?
Tutti
Quali apk conosci ?
Tipo una volta avevo letto di app craccate per android per spotify gratis
Ciao ragazzi, avevo intenzione di comprare un computer portatile "secondario"(da affiancare alla mia macchina principale  fissa) per programmare (C, Java, e altri), sò che le caratteristiche principali sono il cpu e la ram, ho un budget di 600 euro. Sono andato subito su xiaomi, ma volevo sapere cosa mi consigliereste voi
Cosa tutti ?
Possono risalire a te da tutti i servizi che usi con il tuo ip
Bah per programmare vanno bene tutti i pc che abbiano qualcosa di più di un celeron
Con 600€ puoi prenderti uno Swift 3 che è piccolo e comodo o qualche ThinkPad durevoli e indistruttibili (ci stanno pure i mac che hanno una buona batteria e ottima scocca ma costano troppo)
grazie mille, vi farò sapere sicuramente
ragazzi, qualcuno che mi può aiutare per la creazione di un database per un progetto scolastico?
Devi scegliere il tipo di database?
devo capire come impostarlo
dato che non ci hanno spiegato nulla ci hanno detto di farci aiutare o cercare su internet
Sto facendo un devasto.....
Ho installato sul telefono una "vm" Linux su cui ho installato openjdk desktop tutto questo solo per un futile motivo.....
Avere minecraft desktop java edition sul telefono 
 cosa ne pensi? 
cccome hai messo Linux sul telefono?
già giocare a minecraft nel 2018 è graviosa come cosa
se poi ci giochi sul telefono sei un deviato mentale
ma questo è troppo
❤️
Questo è stato l'unico modo che ha funzionato
Ma ma ma
Guarda che ora c'è anche in Veneto

Se hai un client vnc sul cell puoi usare anche quello quindi è molto figo avere anche la gui
È tutto oggi che provo ma ci sono riuscito con sta app
Alla fine però questo non è altro che un tutorial più o meno
a me serve avere la shell, la gui la disinstallo
La gui si installa a parte quindi apposct
Un'altra bella cosa è che non necessita dei permessi di root
Io facevo girare Kali Linux sul mio Galaxy W
Però avendo tipo 256Mb di RAM era un suicidio
Non vedo l'utilita di metterlo su un cellulare
Buonsalve
Ma che bello è svegliarsi alle 7:30 invece che le 6:30
Mazzati
❤️

Che bello stare chiusi dentro la scuola con il diluvio universale di fuori 🤣
* davanti alla stufa di casa sul divano guardando la tv
Io mi sto cagando sotto
Why?
Perché mi scappa
Ah bella
Fa brutto?
Nono mi scappa, ho bevuto il caffè a colazione e ho un kebap da digerire di due giorni fa comprato dal lercio di fiducia
Ma che caz, io passo da casa in queste occasioni
Casa mia dista 1 ora dall'Università
Direi che è poco poco inaccessibile
Io ho la casa lì
Vengo a cagare da te
Bagni dell uni xD se sei il primo ad usarlo è pulito
La tattica consiste nell'andare nella parte dove sono gli uffici dei prof e usare i loro bagni
Hanno pure il bidet
Vero 
Già....
Sei riuscito ad Installare Linux sul cellulare?
y
 sarà la carne di cane che non la digerisci.
Però cerchiamo di non scrivere cavolate in chat
Mi trovo 200 messaggi che la maggior parte sono Spam. 
Consiglio di fare una chat per le stronzate e un'altra seria 
Kebap
Avete qualche upgrade da consigliarmi per la Ender 3?
 




95% di sconto
O MIO DIO REDDIT MI FUNZIONA DI NUOVO SU CHROME, SIIIIIIIIIIIIII
A me non ha mai smesso di funzionare
si lo so era il mio chrome, non so cos'avesse in realtà
btw, qualcuno ha capito che cazz sta succedendo a youtube ultimamente?
??
boh, sento gente che si lamenta di youtube che ogni tanto smette di andare, resta down, e altro, tipo tasti che smettono di andare, e youtube sta zitta in silenzio senza dire nulla
dando problemi all'utenza di molti canali
Mai capitato..... Ma ho visto le meme di yt down su r/ProgrammerHumor
si, e ogni 200 inviti ti prendi 100€. Già sentito.
Sounds like referral shit going on
 referral
Ehm... Mano?
Reep
Scusate ragà mi ero dimenticato
Tutto compatibile con naza??
non è che esista roba "non compatibile"
alla fine ci fai funzionare tutto
Ok
Grazie
Mercoledì mi arrivano 2 motori la naza
Poi si va dell'ultimo ordine
Basta che ci stia tutto sul frame 
Poi ti consiglio di comprare dei connettori a banana per connettere motori-esc
Perché se sono collegati male devi dissaldarli e non è bello
(Se li prendi però stai attento che non facciano massa fra di loro)
Ma che classe è quel drone che devi costruire?
Non sono un po’ grandi quegli esc?
Saremmo tutti in coma etilico
Tutti sbronzi subito
Ecco esatto ahaha
Ahaha
Drink a shot everytime a new JavaScript Framework comes out.
raga la gt 710 richiede alimentatore o si alimenta dalla scheda madre?
Drink a shot everytime ti dimentichi un punto e virgola🤣
??
Il mondo ubriaco
450

Tronxy X8 220 x 220 x 200mm DIY 3D Stampante da Tavola - €161.86 Spedizione gratuita | 
 Mobile
Che ne pensate di questa?
A me sembrava un racing
No
Ti posso scrivere in privato
?
Certo
black boy:
raga la gt 710 richiede alimentatore o si alimenta dalla scheda madre?
Masochismo
N/m xD
Ah
Perché?
Non è una buona scelta... Anzi anzi..
Ok ma vorrei sapere perché non è una buona scelta 
Meglio la ender 3
Io ha appena preso la pro
Mi arriva dopodomani
Perché una ender 3 costa 145€ ed è molto meglio.
Quella stampante vale 70€
Raga aiuto
Mi sono scomparsi commit da github
Ma che cazz
comunque oggi ho cucinato le lenticchie e niente, ogni 5 secondi guardo il piatto e non riesco a concepire che non siano condensatori ceramici
Ooook grazie
mi sono fatto di troppo flussante
Subito su ignOHMranza
AHAHAHAHAHAHAHAH
c'è dai cazzo
sono condensatori questi
ahahahahah
è vero comunque
ci assomigliano
madonna se non ci assomigliano, mo vedi spuntare i due cavetti in rame dalle lenticchie e li inizi a farti delle domande
"Non sapevo vendessero delle lenticchie con i reofori"
Oggi ho recuperato dalle oscure lande del garage questo. Non so  se va, è molto vecchio. Lo distruggo e ci metto un arduino dentro per un mio progettino oppure lo tengo così?
maaaaa che cazz è?
è un frigorifero smart anni 50?
Centralina antincendio
Si effettivamente
Normale?
direi 🤔
perchè non dovrebbe?
sei sotto solo di 6V
probabilmente è la ciabatta che fa schifo e te li fa droppare perché stai assorbendo troppo
o hai un impianto fatto con i cavi da 1,5
L'ho pagata 10 o 14€ la ciabatta
Ho acceso tutto
le ciabatte dell'ikea sono le più economiche
Presa al Brico
credo ne uscirebbe una bella meme, del tipo "quando hai un bug nel codice e tenti di risolverlo"
Ciao a tutti
benvenuto!
E se stacchi la ciabatta e attacchi dentro la presa?
Spero che stai scherzando
Tu stia
?
Mah dovrebbe essere 230...
220
230
dove abiti?
Nelle case è 220
È 230...
nope
in Europa nel 90% dei Paesi è 220V
In Germania hanno la trifase in 240 se non sbaglio
direttiva Cenelec HD 472 ed anche nella norma CEI 8-6 di standardizzare il valore di media tensione a 400V Trifase, valore dal quale discende direttamente il valore di 230V
Se la spina della ciabatta la collego nella ciabatta non c'è corrente
Al muro 
Avevo capito male
Ora controllo
che io sappia è sempre 220
Anche se ho paura
None misurala, hai 230
GreatScott ha la 240
è tedesco?
Sì
allora avranno la 240
Vive in Sassonia
negli USA hanno sia la monofase a 120V che la trifase a 240
In tutte le prese?
può darsi che  semplicemente sia un impianto vecchio
tantissime case hanno la 220
Si ma non è normale puoi chiederti di farti alzare la tensione... Devono... Tanti alimentatori non funzionano bene con 215v
Del tipo impossibile alzarla
La deve alzare il fornitore xD
Ma tranquilli che io adesso ho 0v e gli chiedo di alzarla
Eh è quella... Non possono alzargliela... Al massimo gli cambiano la fase in cui è collegato
Ah sì? Perché non funzionano bene?
Rischi che si bruci roba xD comunque sei in tolleranza sei un po' fregato, se hai fortuna ti cambiano fase
Si ma di solito dovrebbe essere sui 230 210 è un po' bassa...
225 e stiamo a posto
Macché è legge che è a 230
avevi ragione
bene per staccare i puntali ho rischiato un cortocircuito di quelli memorabili
infatti sono 217, quasi 220, non 215
e ormai il 99% dei trasformatori sono switching, quindi non ti da problemi
Conoscete siti per registrare domini gratuiti?
Magarii
sì ma fanno schifo, quindi no
Meglio di freenom sicuro
conosco solo quello
a me dopo un po' cambiava i DNS con quelli loro e ti apriva qualche pagina spam
comunque OVH ha i .eu in offerta a 3€ all'anno
Probabilmente è l'unica, la mia idea era di uno gratuito, ma non trovo niente
nessuno ti regala niente
gente ho bisogno di una mano
anche questo è vero
si ma lei è destra, a me serve sinistra
ahh
a me non è ancora successo con il mio portfolio
devo trasformare un base64 in un numero tra 0 e 1, senza perdere informazione :D
facile come cosa mi dicono
Infatti è in tolleranza... C'è un +-10% di errore ammissibile
mhh
aiut
(solo Google Foto lo spazio illimitato a patto che tu acconsenta a Google di poter analizzare, modificare e ripubblicare le foto)
e anche domani si va a scuola dopodomani
Non 380V trifase?
No,400
Ah.... Mi pareva
Ok così siamo contenti tutti perché lo dice Wikipedia
Lo modificato io prima che lo guardassi 
I commenti sensati delle mie classi
??



Comunque.... A cosa ti serve Linux sul telefono?
più della metà di questo gruppo ha Linux sul telefono
Dici?
già
visto che meno della metà ha un iPhone...
Nooo...
Non hai capito cosa intendo
toh, Linux Kernel 4.9.112
C'è un modo per avere un sistema gnu/Linux all'interno di Android
sì
Android è un sistema basato su Linux
Hai acceso su un impianto vecchio o fatto male uno scaldabagno o lavatrice o altro carico
Eh... Non gnu Linux ora ti faccio vedere
Questa è una conversazione interessante...
tu hai detto Linux, non GNU/Linux
Lo so infatti mi sono spiegato male
Non so
Ma poi mi sono corretto
Fino a qualche tempo fa register aveva i .online gratis per un anno
è nethunter con un DE?
Boh ora guardo
Come lo vedo da terminale?
Comunque se serve a qualcuno l'os senza de si installa dando in qualche terminale tipo termux questo comando:


Ah che serve ?
230V monofase civile, 400V trifase industriale
io ero rimasto a 220/380
Io sono rimasto sconvolto quando l'ho scoperto
quindi mi stai dicendo che in ufficio ho lavorato con 400V quando ho fatto l'impianto quest'estate
la vecchia normativa era così, adesso hanno adeguato gli standerd europei
se per ufficio intendi un ufficio classico, no, sempre 230..la 400 è per gli impianti industrili, tipo le officine
sì ma i nostri prof a scuola si dovrebbero aggiornare
eheh abbiamo la trifase + neutro
10kW che molto probabilmente aumenteremo a 20
tasto dolente
si per i macchinari, ma sicuramente avete un sezionatore di rete che seziona la parte 230V per pc e altre attrezzature
essendo trifase + neutro tra una fase e il neutro ci stanno 230V
e le varie aree dell'ufficio e del laboratorio le ho bilanciate sulle 3 fasi
ora ti sconvolgo di più  le prese e le spine a norma europea non sono ne l'italiana ne l'inglese, ma sono le Schuko 
si infatti, sono sezionate le fasi
sicuramente a valle del contatore hai i sezionatori assieme ai magnetotermici
thease, right?
Io preferisco le francesi
Guarda com'è bella
non si lavano..meglio spagnole, siciliane, calabresi e pugliesi 
Muschio
Ecco
Ma sei di parte?
ovviamente hai mai visto le siciliane riccie? mamma mia, da resuscitare un morto
Tutte le siciliane sono ricce
Questo lo sapevo 

e niente, bella gente, non sapendo come ottimizzare il sistema ho direttamente fatto una rete neurale da qualche milione di input e qualche milione di output, ho la cpu al 100% e la ram a 16GiB usata tutta da ormai un'ora dal codice, e non si accenna a finire ù-ù
elpmi
Installare un sistema gnu Linux all'interno di Android
così, come server di backup per delle cose che devo avere sempre online
perchè ha una batteria, al contrario del raspi, e se salta la corrente e il modem non va posso usare il 4G
non in quel senso hahahaahha
avere proprio una shell separata
come fosse una VPS, non deve c'entrare niente con il sistema su cui gira
+1
Qualcuno che sa dove potrei trovare un po' di componenti elettroniche miste a poco? (Integrati resistenze condensatori transistor ecc)
vengono pochissimo
unica pecca: la spedizione costa 6€, quindi ti conviene fare un ordine grosso con tutto quello che ti serve una volta
Si lo conosco infatti ordino da la di solito... Solo che ordino e poi quello che mi serve magari qualche settimana dopo non lo ho ... Quindi dovrei fare un'altro ordine e  spendere altri 6 euro... Se no su rs components ed è la stessa roba
Ragazzi è possibile dal mio iPhone mandare un video, che ho nella mi libreria, al mio computer su una cartella? Cioè dovrei comunicare con il computer e scrivere dentro questo file.
ftp
Si ma da iphone devo mandarlo al mio server a casa come faccio? C’è un app?
o mio dio, credo di aver trovato una soluzione tanto ovvia quanto facile, mi basta tagliare l'immagine in un booootto di imaggini, tipo un migliaio, e poi farle passare una ad una nella rete
scusa ma... perchè ti complichi la vita
Obv, o almeno, se non c'è apple mi perde punti (e c'è da dire che già normalmente tende a 0)
usa il decensuratore di hentai 
comunque domani lo testo eh 
in realtà voglio farne uno che non vada solo se la rete neurale rileva essere un'hentai
peccaaatooo
btw, lo stesso tizio ha fatto questo: 
da qui lo puoi testare online, solo che ci vuole tempo giustamente per processare l'immagine
lo sto testando ora con un wallpaper in 2k, vediamo in 4k come esce, è molto minimal come wallpaper quindi credo esca anche bene, spero
ah e io preciserei comunque che sto tizio ha scritto 23779 righe di codice per decensurare gli hentai con una rete neurale, mandatelo in un manicomio, aiutate quell'uomo pls
ma noo
gli hentai sono arte
e in tutto ciò nel suo sito nella demo ha messo una pubblicità sola, che sto brutalmente evitando con adblock, mi sento in colpa solo pensando a quanto ci può aver perso a scrivere sta cosa
anche ioo 
oh bastardo, non rubarmi la potenza di calcolo, sto facendo un'immagine 2k, sono all'11% da 2 minuti, pls, entro stanotte voglio vedere il risultato
ah no, non sto convertendo
ma se lo scarichi e lo esegui in locale?
mi fonde la 970 se tutto va bene
posso capire le prime 3 e l'ultima ma la 4 e la 5 no eh
sinceramente non so quanta potenza di calcolo ci voglia per 'na cosa simile, è mostruoso, ci devono essere tipo minimo minimo qualche centinaio di input-hidden ed output, già io ho paura a farne 50
credo che in realtà siano possibili la 4 e la 5, solo che ti serve una potenza di calcolo ancora maggiore di quella che lui ha, usando reti ottimizzate con l'lstm
lstm?
Long Short Term Memory
long short-term memory. roba riguardante le reti
ah, ok
allora, troviamoci tutti noi makers a una parte e facciamo un cluster con i nostri pc che fotogramma dopo fotogramma decensura un hentai scelto da Marco
tu sei una persona molto malata, lo sai vero?
sisi
sono al 32%, non ce la faccio più
Idem 
Cosa stai cercando di fare?
prendere un'immagine, ficcarla in una rete neurale e insegnargli a togliere il rumore dalle immagini
Ok
ok l'ho testato e funziona allo stesso livello di come mostra lui, è assurdo, io non riesco a concepire sta cosa
funziona troppo beneee
Cioè?
c'è tu hai il file originale, gli tiri uno striso sopra(in verde perchè deve essere verde per essere rilevato) e l'output è fottutissimamente identico(ad occhio nudo ovviamente) all'immagine di partenza
Woow
ma proprio noti a malapena un valore del pixel che è un peeelo giallognolo, verdognolo, ma così poco che devi ingrandire un casino ed avere uno schermo ips per vederlo
si appunto non capisco come faccia questo, più che altro come fa così in fretta, ci ha messo tipo 5 secondi a risistemarmi l'immagine che era piena di strisi ovunque
Manda tipo prima e dopo
eh asp, sto facendo un po' di tentativi, comunque è tipo quelle che ha caricato lui, c'è all'inizio pensi che quello che carichi lui sia come le pubblicità di detersivi che puliscono tutto come niente e poi nella realtà rimane ma invece no, è seriamente così, non lo concepisco
per ora è solo un po' macchinoso dover sempre preparare le immagini e tutto, però funziona
sono arrivati i regolatori DC-DC
mo' ti mando
bella regalamente un paio che non ho voglia di aspettare 5 mesi che mi arrivino
Scusate ma perché mentre uso il mouse all'improvviso si scollega e poi si scollega sempre sempre senza funzionare
Per rifarlo funzionare riavvio sempre il pc
Non è un problema del mouse
maronn se mi servono
ragazzi qualcuno sa come far salvare automaticamente a telgram un video o file che gli mando? devo fare ogni volta che entro e lo salvo a mano
non c'è un modo per farli salvare in automatico?
in che senso?
fai finta che ti invio un pdf su telegram. Vorrei che questo in automatico va a finire in una cartella sul mip pc senza che sia io a salvarlo manualmente
ah sì, dalle impostazioni
percorso di download predefinito
attualmente su pc appena ricevo un file devo cliccare e poi fare salva con nome
non me lo fa
cioè ci vanno a finire i file che salvo
manualmente
ma aspetta
scaricarlo devi scaricarlo, cliccando sulla freccetta che appare
ma non serve fare salva con nome
no ecco vorrei che non ci sia bisogno di cliccare sulla freccetta
che lo scarichi in automatico
ah quello non so se si puó
dovrebbe però
mi sembra una cosa cosi banale assurdo
ecco
oppure magari un bot che mi aiuta?
Com 'è sta tastiera ?


Cosa ci crei?
Un bot non può far altro che inviarti messaggi
Raga ma se io collego ad una ciabatta smart, un condizionatore e un monitor e un computer, collegandomi con 
 posso accendere tutti i componenti autonomamente?
In teoria...
quando io do corrente ad un condizionatore e lo accendo tramite 
 si accende?
dipende dal condizionatore. Hai usato una presa smart?
stanno ancora a 39$
qualcuno ha beccato la dogana?
14€ di dogana per 33€ di cuffie non sarebbe piacevole
no su amazon
le prese sono tutte indipendenti, invece, le usb sono tutte collegate cmq voglio sapere se collegando un dispositivo quale può essere un condizionatore , avvio 
 e lo accendo se si accende il condizionatore modificando temperatura ec..
Che caratteristiche hanno?
cge ore sono? che il mio telefono va sballato
7.16
ah ok grazie

Su telegram non c'è scritto a che ora hai mandato il messaggio?
Qualcuno bravo in elettrotecnica che ha un secondo? 
Sicuro?
Si
E abbiamo anche le notifiche in statusbar 
Direi perfetto, no?
yep
se non fosse che sta build si bugga come poche al mondo
OPPO find X o mi mix 3?
mi 8
Lui
OnePlus 2
ogni tanto si impalla quando switchi app e l'unico modo per sbloccarlo è tirare giù la barra delle notifiche e aprirne una qualsiasi
Ah no spe stavi chiedendo quale prendere? mI mix 3 obv
altrimenti vedi tutto del colore dell'actionbar e non va la gesture per tornare alla home
adesso devo capire che faccia sto coso, che di default sta su Android
mmm interessante
Prova 
E facci sapere
ho appena pulito tutte le notifiche :/
tranne quella di Spotify ma rimane uguale
scusate per la domanda nabba,ma non sono una cima.
Se spezzo un limite in 2 poi posso far cambiare a cosa tende la x all'interno dei 2 limiti?
per esempio in un limite faccio rimsnere la x tendente a 0 mentre all'altro diventa x tendente a infinito.
Non posso giusto?
Devi fare attenzione che i due limiti esistano però
manda il caso specifico
ok è molto semplice
MIUI usa le classiche notifiche della MIUI
Android usa quelle stock di Pie
molto meglio
Direi ahah
Ma quanto è sensibile lo swipe?
Non è che usi instagram e ti si apre la fotocamera frontale
nel senso che il limite che voglio che la x tenda all infinito la x tendi effettivamente all infinito per esempio 1/x con x che tende a 0 datoche tende ad infinito posso farsi che tutta la x di quella psrte del limite spezzato tenda a infinito?
No aspetta, devi distinguere tra quel che fa la x e quello che fa tutto il limite
Direi di no
tipo sti due limiti stupidi come li risolvete,invio foto
Se tipo hai 

lim x->0 (log(1/x)+sin(x)) allora puoi fare
lim x->inf log(x) + lim x->0 sin(x)
eh si,spezzo il limite e poi cambio le x
Per forza il seno muore male
nel limite in cui la x tende all infinito
Manda sti limiti
Manda la foto del limite che devi risolvere
Computer dei poveri
Che al limite io e federico ce la facciamo insieme 
altro bug di sta build yeee
Io non so mica buono a risolvere i limiti hahaha
quando qualcuno mi chiama vedo il numero anche se ce l'ho salvato
Eh  io purtroppo sì
ma sulla Mi Band leggo il nome normalmente 
In quelli in più variabili non capivo mai se esistevano o no hahah
Tende a 42
Sei alle superiori o università?
Bello
A dire la verità sono abbastanza facili
Monta 2 GTX 2080 Ti in SLI
L'i9 Extreme
a un mio amico andrebbe benissimo
Li fai anche coi limiti notevoli tanto..
sta giocando con un i3 di prima generazione
Non girerebbe proprio nulla, cosa mi consiglieresti?
Non sono limiti da università
Meglio quella CPU
mi mette tristezza vedere che fa 20 fps in bassa risoluzione, lo faccio giocare con Parsec sul mio PC
sono scarso,matematica studiato niente alle superiori,lo so che si fanno con i limiti notevoli ma sono bloccato a un punto
li stavo vedendo da youmath
Finisco di fare una cosa e ti dico che CPU monta
Ti dico che le ram sono DDR
Ma perché non rispondi
ci sta oh
Ti ha chiesto se sei all'università perché in quel caso te le risolve con lo sviluppo in serie di Taylor centrato in 0
Sisi
512 MB di RAM
ah sono all'uni,ma da noi non arriviamo allo sviluppo di taylor
ah ieri mi è morto il PC a caso, l'errore sembrerebbe essere legato all'OC a 4,4Ghz che gli ho fatto ma non capisco, ha resistito a 20 minuti di IntelBurnTest e 5 Cinebench
E allora li fai con i limiti notecoli
o mi sta lasciando il processore o Windows è rotto
stavo lavorando a delle grafiche per delle magliette e Photoshop non ha salvato una sega
Ma non salvi mai te
no
Fantastico
mi fido della mia RAM...
mi fido un po' meno di questo OS che muore senza motivo
Io non mi fido manco del hdd
Allora lavora con gli asintotici
Ti scrivo in privata spe
maa
(beh effettivamente qualche settimana fa mi si era rotto un RAID 0)
Va beh il secondo è facilissimo con il limite notevole... 
Il primo devi magari un  attimo lavorare di trigonometria
bella gente, mi sono svegliato poco fa, è arrivato il brt, ha tenuto il campanello premuto per una fottuta ora, vado a rispondere, era già andato via, sono ancora in tachicardia
e niente, see u again ADC3306, bello brt mi dicono
mi sa che l'i3 del mio amico va meglio
beh non è colpa loro 
Te l'ho detto
senti, stavo ancora dormendo io, ormai ci avevo perso le speranze di sentirli passare entro quest'anno, e poi passano sempre alle 13, oggi alle 10


quanti bei condensatori
comunque io non ho voglia di andare a scuola domani
Fai ponte lungo hahah
eh appunto, che senso ha fare un giorno in tutta la settimana, a sto punto allungate il ponte no?
Basta che tu non vada a scuols
so che alcune scuole lo fanno seriamente il ponte lungo, noi mi sa che andiamo perchè noi siamo noi e abbiamo la nostra preside
beh effettivamente non ha senso sta cosa
ma perchè tutto ciò?
Boh
Ieri siccome era brutto tempo mi era venuto in mente di controllare la tensione
c'è, nel senso, perchè stai misurando la 220 da 2 giorni?
ah bella, io ho sempre, quando è brutto tempo, picchi di tensione assurdi in casa
del tipo che vedi la luce che brilla un botto a colpi certe volte
Lol
Anche io quando c'è un grosso carico su un altro contatore
Così si misura la corrente?
yee il brt è passato di nuovo
Beato te
ma tu vuoi fondere il multimetro
Perché?
e niente, roba di mio papà ._.
Filmo mentre accendo?
ok, si, la roba da banggood non arriverà mai
Cos
Che succede se accendo?
in realtà non so come sia fatta una ciabatta, non voglio saperlo nemmeno io
però ha senso, dovrebbe andare
Aspe, faccio una cosa, spengo tutto e vedo se sono comunicanti quei due poli
Meglio
Sullo stesso potenziale non fa molto
Anche se non capisco come si riuscirebbe a misurarla cosí la corrente
Cosi non fai nulla...la corrente di un carico di misura in serie a esso
Evita di bruciare il fusibile del tester...
Una volta dovevo misurare la tensione su un apparecchio .. attacco... Un bel botto..  salta il magnetotermico... Guardo il tester... Ed era ponticello su A 🤣🤣
Fortuna che non gli è successo nulla al tester hahahah
Hhababab capita
Come non detto...
Ma non puoi misurare la tensione sullo stesso conduttore in parallelo 
Neppure la corrente 
To prevent Fire...
Sbagliato a scrivere
La corrente volevo misurare
E come si misura?
Quale è il problema principale?
Tu stai facendo questo
Ragazzi qualcuno sa aiutarmi? Avrei bisogno dal cellulare in rete 4g di mandare alla mia cartella di rete dei video. Tuttavia per questioni di ip e router non riesco ad accedere. Ci sarebbe l’alternativa di Dropbox che crea una cartella sul mio pc ma c’è il limite di 2 GB. Cosa posso fare?
Mentre devi fare questo
Non ho capito
Praticamente devi prendere 2 prese una maschio e una femmina... Fare una prolunga tenendo la terra collegata tra le due prese il neutro diretto tra le due prese e la fase la tagli e per una parte ci attacchi un puntale e nell'altro l'altro
Un po' stilizzato ma vabbe
Ovviamente se non puoi aprire la presa nel muro se no la basta che apri stacchi la fase la metti su un puntale del tester e l'altro puntale lo metti dove c'era il cavo di fase nella presa
si, ecco, bastava che dicevi che uno va a terra e l'altro al segnale
ma se fai questa cosa non è pericoloso per il multimetro? ok che ha una resistenza da qualche Mohm ma è pur sempre la 220 di casa
c'è stai tecnicamente groundando la 220
non è un cortocircuito ma di certo il multimetro non apprezzerà no?
Non capisco cosa intendi
mettere le punte del multimetro così vuol dire star mettendo 220-resistenza del multimetro-GND, il multimetro regge tutta la corrente che ci passa?
no perchè ho brutte esperienze a riguardo
Non capisco da dove hai tirato fuori la terra però 
qui, uno dei puntali va messo a terra per misurare no?
No
Basta interrompere la fase e mettere i puntali tra i due capi
ah bella, perchè i tuoi disegni si capiscono molto mi dicono

Eh oh sto giocando a ww3 li ho fatti di fretta hahaha
Ciao picciotti, un mesetto fa non ricordo chi, mi aveva dato delle delucidazioni sulle switchmode del sonoff Tasmota. Avrei bisogno di una dritta da parte di qualcuno altrettanto pratico
 ma il video su macintosh??
nell'ultima live su Twitch ha spoilerato tutti i video per il prossimo mese
Quindi devo guardarmela!?
Si
Che è stra bella
Sembrano buoni
Se ho fatto un ordine ma non ho i soldi se ricarico la carta pago solo il costo di prima cioè no aggiuntivo giusto ?!
Aprono una cartella Equitalia
Raga mi sa che Apple ha fatto un buon colpo questa volta
A che punto sono?
Hanno finito
Azz
Secondo me quest'anno l'iPad pro é tanta roba
Ipad a quanto
Versione base ad 800 dollari
Però secondo me li vale
Non il pro
Il pro
Versione base del pro
Che di base non ha niente
Ho capito
Gli altri?
Poi c'è la versione più grande
Emmadonna 
Giorno I have a problem
Secondo me però quei soldi li vale
E gli altri?
Però il FaceID non ha senso
Al posto dell'impronta digitale
Perché no
Hanno presentato solo il PRO?
Perché devi alzarlo ogni volta
Si
Whyy?
Ah Bo
Però col noch é figo
Sembra ancora più un tagliere
?
Cioè scusami
Ma che notch hai visto
"borderless"
Mi ero confuso
Boh secondo me è troppo spigoloso
Cioè il bordo c'è eccome
Però sicuramente più sottile di quello degli altri ipad
Ci sta
Però 900€
Ce prendo un surface, che é quello che hanno voluto emulare mantenendo la filosofia del tablet
Io sinceramente preferirei questo iPad
Vista la sua capacità di calcolo
Bah sono due cose diverse
cosa? 🤔
Keynote apple
ma kos
è a settembre 🤔🤔
Eh no ma questo è quello dei computer e ipad
aaaah
l'ho completamente mancato
Raga aiuto
Rip bios
Perfortuna non motherboard
Comunque ho messo già sulla bios di una pennetta ma non va
Ragazzi due domande su Amazon:

1) pacco che viene dal Laos mi dice che arriva entro il 3 novembre (sabato) ma io non ci sono. Eventualmente consegnano veramente sabato o se ne parla lunedì?
2) pacco che viene dall’Italia Castelsangiovanni ho chiesto la spedizione express e mi dice che arriverà tra il 2 o il 5 novembre. C’è possibilità che arrivi il 2 novembre?
di solito i pacchi arrivano prima delle date scritte, comunque potrebbero arrivare anche dopo, non è detto che arrivino esattamente quei giorni, e in caso accadesse comunque il postino passa 2 volte, se per esempio passa il 2 ma non ci sei ripasserà lunedì anche
Ok
Sapete come risolvere?
Ho bisogno di supporto
È possibile clonare una pagina web (quella della scuola), modificare due tre robe (scrivere che non si può andare a scuola in canoa) e girare il link a questa pagina clonata?
Si e possibile però poi devi mandare il link della pagina clonata a tutti quelli che vuoi che accedono a quella pagina (e devi sperare che siano un po' fessi a cascarci )
Link originale 

Link pagina clonata 
 e sperare che tutti aprano questa pagina 
(Non vuoi fare dei compiti/interrogazioni :D :D 
Questa e la parte finale 
( La parte iniziale e che devi saper un po' di HTML per riuscire a fare tutto 
Buona fortuna
diciamo che mastico un po' di html quanto basta per fare quello che devo fare. ora ho utilizzato htttrack e ho la pagina clonata. praticamente per poterla condividere però dovrebbe essere su internet, quindi immagino che dovrei avere un dominio: questa parte mi manca completamente.
Io questo parte l'ho saltata proprio 
E evidente che si
non ho capito, ditemi, che io l'html lo conosco abbastanza
riassumetemi
Cmq scusami se l'ho dico per saltare un esame non ne vale la pena
si ma devi caricarla online la pagina ovviamente, prendi un hosting gratuito tra i tanti e caricala la
ma che no no, tranquillo. qua in friuli c'è un allerta meteo e malgrado i disagi domani le scuole riaprono. siccome mandare la foto di una pagina web con html modificato è facilmente sgamabile da chiunque volevo effettuare il passo successivo e mandare in giro il link  all'intera pagina modificata. giusto per scherzare
questo sembra facile. riesci a spiegarmi velocemente come si fa?
si, certo, dammi 3 minuti che ti trovo il nome del servizio hosting gratuito che usavo
grazie
ciao ragazzi , la ender 3 stampa 220 x220 per 250 in altezza , giusto??
 se non sbaglio è il piatto
E' consigliabile impostare così
Comunque è da un pomeriggio che sclero con le retraction
che cosa tenti di fare?
Rimuovere lo stringing
materiale?
Pla+
è così tragica la situazione?
Adesso non più
gg
Come i maker si procurano zucche per halloween... 
ma quanto filamento ti è costato? 🤔
23g
Tipo... Niente 
ah
e quanto ci ha messo a stampare?
Bella domanda, non mi ricordo
Sta uscendo il video però 
ah, ecco il video extra 


 ‎So‎lo‎ €‎22‎99‎.00
 Store: Ufficiale Italiano DJI

 24GB di storage criptato: se perdete il drone i dati sono al sicuro
 Mega faro per illuminare il mondo incluso
 Potente speaker per comunicare a distanza
 Potente lampeggiante rosso per operare al buio in sicurezza
 Batterie autoriscaldanti per non perdere autonomia quando fa freddo 
 No FLy Zones sbloccate per le forze dell'ordine
 Zoom ottico 2x, GPS, video 4K
 Valigetta pelikan indistruttibile

 

Solamente 2299€ poco
tieni conto è che pensato per le forze dell'ordine
Come funzionano le no fly zones?
se ti beccano a volare ti multano
credo
maaa qualcuno mi spiega perchè cazz costa così tanto? che c'ha di speciale
Sono andato a vedere
È scritta nel drone
cioè?
Il drone in base al GPS vede le no fly zones e si blocca da solo
ah
beeellooo
Io credevo ci fossero dei trasmettitori radio in questi posti e il drone ascoltandolo si fermasse
Vero che romboli lo comprerà?
io credevo che tu potessi volare ma poi ti multavano
Li sparano addirittura
ah
Mamma, guarda il mio nuovo dr *boom*

Cacciatore scambia drone per un uccello, spara e lo abbatte ...
Lol

madonna che tristezza, se lo compro io non posso farlo volare praticamente
Dove abiti?
beh deve avere 1. una buona mira e 2.non vederci allo stesso tempo
In carcere?
in culo al mondo, nel centro di una città


 ‎So‎lo‎ €‎22‎99‎.00
 Store: Ufficiale Italiano DJI

 24GB di storage criptato: se perdete il drone i dati sono al sicuro
 Mega faro per illuminare il mondo incluso
 Potente speaker per comunicare a distanza
 Potente lampeggiante rosso per operare al buio in sicurezza
 Batterie autoriscaldanti per non perdere autonomia quando fa freddo 
 No FLy Zones sbloccate per le forze dell'ordine
 Zoom ottico 2x, GPS, video 4K
 Valigetta pelikan indistruttibile

 

e le fly zone non sono qualcosa di contrassegnato o meno, la geologia del mio territorio si può spiegare in "al centro della città ci stanno le case, fai 5km verso l'esterno e da li in poi ci stanno concerie e concerie fino al centro città successivo"
Con lui posso andare ovunque, pure nelle zone bloccate in Australia?
Ciao se qualcuno è informato dove si deve posizionare il fine corsa dell’asse z della ender 3
Grazie
Puoi anche sbloccarlo
Alcuni se ho capito bene
ah ok

Fly Safe Geo Zone Map - 
ok, allora penso che 230 x 230 riesco a stamparlo
senza problemi, anche sui bordi puoi stampare eh
ma wait
ender 3 hai preso?
si
Esistono i wc di metallo?
mmhh...boh, da qualche parte avevo letto 235, guardando ora leggo 220
Così mi costruisco la tazza riscaldata per effetto Joule

ma se devi stampare qualcosa di 230x230 prova a metterlo un pelo in obliquo, magari riesci a farcelo stare
cmq cosa devi stampare di così grande?
gli dai corrente?
Li faccio passare la fase che esce dal contatore
Attacco forno e lavatricr
E si riscalda la tazza
si ma farlo uscire domani no?
Eh no, così fai in tempo a stamparla se vuoi 
non ci avevo pensato
Se 
  avesse la stampante funzionante


 ‎So‎lo‎ €‎22‎99‎.00
 Store: Ufficiale Italiano DJI

 24GB di storage criptato: se perdete il drone i dati sono al sicuro
 Mega faro per illuminare il mondo incluso
 Potente speaker per comunicare a distanza
 Potente lampeggiante rosso per operare al buio in sicurezza
 Batterie autoriscaldanti per non perdere autonomia quando fa freddo 
 No FLy Zones sbloccate per le forze dell'ordine
 Zoom ottico 2x, GPS, video 4K
 Valigetta pelikan indistruttibile

 

Ma è legale?

beh dai, quasi nulla
aumenta ancora un pelo e ci sei
comunque cos'è quella cosa nera nella torre?
A dire il vero non lo so
Sembra si sia bruciata
Ma no.... Questo è sbloccato apposta per le forze dell'ordine
Temperatura? Velocità di retraction?
Temperatura 205
e dopo questa io vado a farmi fottere 
Hai un direct o bowden?
 la stampante è fantastica ho appena finito di stampare un mini Pikachu. Devo dire che ha una qualità fantastica
bellino
La Anet è meglio?
🤣
No dai scusa la smetto
eehhmmm ù-ù
tu non hai visto le mie stampe in abs venute bene vero?
Perché per te ha problemi? XD
No
Ho una ender 3
La distanza di retrazione puoi portarla a 5.... Anche 6.5 ma non  spingerti di più
beh sono più o meno come quel pikachu per dire
ma in abs ù-ù 

A 6.5 andava male
Così
Ah xD
Però ehm basta toglierlo ahhahah
Allora metti la retraction a 6 mm
Ah però vedendo questo forse no
Fai una torre di temperatura, secondo me tieni la temperatura troppo alta per quel filamento
Ma io sono per avere un po' di fili... Se poi non si ha una cucitura brutta
Sulla confezione c'è scritto temperatura 205-220
Ragazzi, per chi ha Vodafone: per caso avete fatto uno speedtest dalle 20:00 alle 08:00?

Lo Speed test non è il solito Speed test di Vodafone! È molto più lento! 

E ciò è dovuto sicuramente a quella promo di Vodafone chiamata "Happy Giga Night" che ti dà giga illimitati appunto in quella fascia oraria.

Potreste provare e farmi sapere? Grazie
Parli di fibra o di 4g?
Comunque potrebbe essere un problema della tua zona se è molto affollata
Ovviamente parlo di 4G (infatti parlavo di giga illimitati)
In effetti 
Nella mia zona ho sempre avuto Speed test prossimi a 100 - 130 Mbit e oggi sono sui 20 - 30 Mbit! Una differenza abissale

cheffigooo 
Il materiale?
Fai comunque una torre di temperatura
Si in effetti ci sta anche
Più che altro mi preoccupa il valore coast to end 1.5
Che bello.... C'è traffico e dovrei essere in classe da,mmh 7 minuti
Benvenuta
benvenuta :)
Kit rasp in offerta
Buongiorno a tutti ragazzi 
Sto cercando di pilotare un Arduino da Google Home e la cosa non sembra x niente semplice

Vorrei cercare di creare un sistema quanto più semplice possibile, che non necessiti di un server locale ( tipo Raspberry ecc. ) e che non richieda nessuna configurazione sul router/firewall

Qualcuno ha idee ?
L'ideale sarebbe far comunicare il Google Home su LAN, ma ho già controllato e non si può fare
ciao a tutti, secondo voi sono buone queste ram?


Seguo
Ma io mi chiedo una cosa...... I compilatori, se si accorgono dell'assenza di un ;   e sanno dove manca..... Perché non lo aggiungono mannaggia la peppetta 
Perché magari non intendevi quello
Poi devi debuggare tutto il codice per capire perché non funziona come dovevi
Come se sapessero effettivamente quali fossero le tue intenzioni
Ma lo sanno che se manca un punto e virgola poi lo metteresti
La risposta è ovvia

I compilatori sono stati creati da programmatori lungimiranti

Se i compilatori ti correggessero gli errori come i ; dimenticati ti ci vorrebbe la metà del tempo per sviluppare un programma, permettendo alla compagnia per cui lavori di dimezzare il personale


- ; = + job
ma no hahaahahaha
ecco
Topolino >>>>
Amazfit Bip, cinturino simil Apple Watch, skin di Topolino e andiamo a comandare🤣

Raga ma che
Ho tipo 25$ in btc senza saperlo
Era tipo un bot idle di telegram
che é una truffa
Devo solo inserire l'indirizzo del mio wallet
Dite che è una truffa?
probabilissimo
Premetto che quel bot è stato in idle per più di un anno e mezzo
DinoPark game si chiama
Hahaahahahahaha
ho appena scoperto di avere 280000 diamanti dentro là tipo

Quanto hai sul saldo da prelievo?
847 
non sapevo manco di averlo avviato quel bot
Ora metà gruppo scopre di averlo avviato l'anno scorso e di essere diventato milionario

devi avere un booootto di punti
eccolo
Chi indovina cosa sta stampando?
Una stampante
PLA!
Si ma che oggetto
Così è troppo facile
Un dissipatore per distribuire meglio l'aria su quel povero augello
un appendino
Ragaaa
Una zucca
Raga aiuto
È il momento del cestino
Ma
Tipo che dovrei buttare?
Motherboard?
Tutto
Ma
Fai il serio
Avrà 13 anni il pc
Forse di più ma per quello che serviva
La risposta era un passa filamento per
Scusate, ma per il drone f450 che batteria mi consigliate???
Da 3000mAh
Voltaggio?
4 celle
Secondo me non conviene ripararlo .
Ok, grazie mille
Vorrei ripararlo senza spendere che ne so provo a riflashare il bios ecc
Non credo che il BIOS si corrompa da solo... Prova ma secondo me è andato
se vuoi puoi comprarti una scheda wifi/ethernet per connettere arduino ad internet e programmare delle api per comandarlo. Poi con ifttt gfai l'integrazione con google home e webhook (logicamente devi aprire una porta del router per accedere alle api di arduino per comandarlo da fuori la lan)
Già, volevo proprio evitare di dover aprire porte sul router e usare robe tipo dyndns ecc
Se vuoi comandare dell'esterno l'arduino devi per forza aprire una porta, poi se vuoi puoi usare dyndns per assegnargli un ip statico
No non per forza
Tutti device di IoT che possiedo non necessitano di nessuna configurazione di porte sul ruoter
Basta far funzionare l'Arduino esp ecc da client e si evita il problema
Raga ho un sito da dove scaricare dei film
Vorrei essere sicuro che non ci siano virus come posso fare ?
Fai il vaccino
Ma perche faccio domande serie d mi rispondete a cazzo di cane 
Perché erano messaggi inoltrati, come si fa a prenderli sul serio 
Comunque va molto a buonsenso... se poi non ti fidi del sito meti un'estensione script blocker... e se ancora non ti fidi aprilo in VM
Script blocker =ad block ?
No
Lo script blocker blocca gli script, l'adblocker riconosce le pubblicità e blocca quelle
Allora che ?
quando un solo interruttore per controllare 5 luci nella stanza non ti basta più
La presa esattamente al bordo della rete è culo o hai tagliato i piedi della rete?
Sto diventando scemo I know, ma come si fa (la soluzione affianco non mi convince)
è culo
col letto che ho avuto da quando sono nato fino a 3 anni fa infatti mio padre aveva smontato quella presa
poi l'anno scorso ho provato a montarla (non ci aveva provato nessuno da quando avevo il nuovo letto) e ci è stata al millimetro
haha buona fortuna, quella roba è stata il mio incubo per mesi, non ci riproverò ora
devi considerare un sistema da quando sfiora la molla a quando arriva a 0.10m dopo, sapendo che c'è l'attrito e sapendo che la velocità finale è 0 e conoscendo inoltre la forza impressa dalla molla alla massa, che è l'opposto alla forza che gli imprime la massa, che la puoi trovare grazie alla massa e al coefficiente che ti da da calcolare all'inizio, ti trovi la velocità iniziale alla fine
Non ho capito una sega ahahah
La soluzione mi pare giusta
Lavori di conservazione dell'energia
Ma quella formula finale da dove arriva?
Quella con cui calcola la velocità
È l'inversione e composizione di varie formule
Raga Come mai non riesco a connettere uno xiaomi redmi s2 con Android auto a una skoda Yeti
Lol
A me non convince troppo la formula per la velocità con l'attrito
L'ultima formula non ha senso
Secondo me ci arriva più piano
Se per questo non mi convince nemmeno il lavoro d'attrito, il coefficiente di attrito dovrebbe diminuire una volta in moto
Il coefficiente d'attrito rimane costante  dipende dal materiale etc...
Si ma non dicono se è statico o dinamico e il dinamico è inferiore
Non è quello il problema
Da dove deriva l'ultima forma
Quale?
Quella di Vf
È scazzata

Non la avete derivate le equazioni del moto uniformemente accelerato?
Trovata è la relazione quadratica
Ma poi non capisco perché abbia fatto in quel modo non è che abbia così tanto senso...
Cioè stava facendo i bilanci di energia... E continua con quelli
In particolare poteva impostarne uno al momento prima di comprimere la molla... Così a destra aveva solo il termine cinetico.
Si ma non mi torna che ci sia l'accelerazione di gravità, c'è l'attrito
Boh amen
Sono fuso
Ragazzi che fate ad halloween?
Per fare conversazione
Adesso sono fuori casa  quando torno ti mando come lo risolverei io
Più che altro non ho capito se l'ultima formula abbia senso... Non dovrebbero applicare Newton per calcolare l'accelerazione?... g e via lì bah
Se poi del termine di DX è considerata questa cosa ok... Non ho cercato di capite cosa fosse
Scusate come funzionano le offerte snap up di banggood?
Prepari script, aspetti offerta, speri che il tuo bot sia più veloce di quelli dei russi, maledici i russi, metti un promemoria per quello successivo
Questa cosa manca nei tuoi tutorial
Cosa dovrei googlare? Script...
Raga noooooo
l'autobus è invaso da ragazzini che urlano "dolcetto o scherzetto?!1!1!"
tu rispondi:
un calcio in culo va bene lo stesso?
vedi come scappano
uno di questi è impedito e non riesce a ficcare il biglietto nella macchinetta per timbrarlo 🤦‍♂️
ora sta facendo climbing sul coso per reggersi
io boh
se vanno tutti al pub dove sto andando io giuro che mi sparo
cambiare pub all'ultimo minuto?
a Roma si deve prenotare se vuoi sederti e mangiare
sono di Milano, ne so qualcosa.
però penso che un posto lo troverai, no?
Comunque è partito il pc 
 come?
Boh perché ho fatto due cose insieme
Ero disperato
hey gente, mi sento una persona completa, ho una pompa a vuoto fatta con una ventola messa a fianco di un tubo, sta cosa non riesce a svuotare manco un sacchetto con un pezzo di polenta ma è già qualcosa
here
e tutto ciò riparando quel marchingegno li dietro

Raga mi sa che devo uscire
Avevo voglia di stampante 3d ma così me la compro eh
(spoiler:non ho soldi)

why uscire, resta pure
Bello comunque che io oggi arrivato alla fine di una giornata stressante non posso neanche giocare e staccare la spina.
Praticamente siamo passati a Tim per la fibra, hanno sbagliato il contratto e anziché a 100 andiamo a 30 però per passare a 100 dobbiamo pagare 10€ in più al mese quando ci era stata promessa questa cifra per i 100, sto ancora aspettando e siamo alla 5 settimana domani. Oltretutto è una linea a dir poco vergognosa, va benissimo 15/14ms circa e poi appena giochi manco ti si muove il personaggio.
Spreco di soldi e tempo.

Scusate per la pessima grammatica e struttura ma sono incazzato come non mai.
Se avete consigli ditemi pure
mandare a fanculo la tim
io e 
 ne sappiamo qualcosa
haha, io ho passato 2 mesi senza internet per passare da tim a fibra ._.
Raga vi consiglio un sacco il modem Tim technicolor
Il migliore
a quanto le hai prese?
39 entrambi
beh dai mica male
schif
scherzi vero? è un miracolo se riesce a tenere la linea stabile per 30 minuti consecutivi...
a me è arrivato ieri il chromecast e ora mi hanno attivato il tracking del google home mini
Ma ero ironico
È una sfufetta quel coso perché non può essere definito modem
È un coso
Domani metto in cascata il mio Fritz box
a me sono arrivati nello stesso collo
qualcuno ha mai usato volumio su rasp, ho trovato un video d'avvero ben fatto ma non dice molto sulle funzionalità.
Menomale che da Foggia in giù Halloween non esiste ù.ù
e' modificabile il frmware ?
sinceramente mi aspettavo peggio dalla qualità audio del Google Home Mini
è del tutto sbilanciato ma almeno i medi sono abbastanza buoni
"è una merda, ma almeno non esplode"
Io pensavo spingesse di più, almeno come una cassa Bluetooth
Qualcuno mi potrebbe aiutare?
Perchè non mi applica il codice sconto CLICK10?
perchè è scaduto 
Rip
Giorno ragazzi
In teoria è valida fino al 10 l'offerta
Buongiorno
no, hanno buttato giù il sito perchè troppi lo stavano richiedendo
dovrebbero averlo disabilitato
Buongiorno ragazzi, mi consigliate degli auricolari sotto i 20€?
L'hanno riattivato il sito
Com'è come router la Vodafone station revolution?
A me pare che funzioni bene e non scalda ma volevo anche il vostro parere
Vedi quelli della xiaomi di 
Xiaomi hybrid pro
Original Xiaomi Hybrid Dual Drivers Wired Control Earphone Headphone With Mic Sale - Banggood Mobile

Queste sono quelle vecchie però
ehm... fallo però
Infatti  non rimanere solo a giudicare
Quale? io non ricordo i modelli... Comunque tempo fa ho avuto quella con lo schermo diciamo che già l' offerta era scarsa però la Vodafone station era comoda perché si poteva gestire da lì (potevo disattivare il wifi guardare le chiamate perse e qualcos'altro)
Eh crasha povera
La devo sistemare, se è presa il raffreddore
non le hai fatto il vaccino? ù.ù
Cicca è un NoVax
Non puoi vaccinarti contro il raffreddore 
anche vegan e no tap?
ah, giusto
era l'influenza
No tap sì 
La tua è la 2 credo
Si esatto
Questa per dirci
Sicuramente meglio del technicolor di tim
Ha retto per una giornata senza crashare 
Battete il mio record
Ragazzi ma se volessi cambiare router con Vodafone posso o devo metterlo per forza in cascata?
Credo che si possa fare però non so
K, magari poi chiedo meglio a qualcuno che ha la Vodafone station
Penso di sì ma non ne sono sicuro
Raga io sto resistendo con un technicolor della Tim non vedo l' ora di cambiare
Io ma non ho un altro modem con cui provare
Ok
Completata
Ender 3?
ordina anche il suo vetro 
jass
è in arrivo quello
Lool 
quanto veloce sta cosa, manco il tempo di collegarla
Lol
E siamo a due 
pure gli aggiornamenti software...
Di sicuro dopo funziona il 200% veloce
Un i5 8600k raggiunge i 9ghz
Macché, un i5 8400 li raggiunge pur non supportando l'overclock
Lol 

Prova a sbloccarlo
Makers potete darmi un feedback su questa app
LOL
dovrebbe fermarsi a 36
ma 
Mmm bella grafica 
Stiamo lavorando
Consigli?
Admins posso postare il link del mio gruppo su Qt? Forse c'è qualcuno che si interessa.
Bug, nel menù, quando clicchi un tasto, non lo prende subito
clicchi, e lui prende il click appena dopo che è finito un loop della musichetta
poi, sarebbe fighissimo fare una classifica di chi finisce i livelli col minor tempo
Thank u
Perchè giornata dei single? 
Buongiorno, oggi probabilmente non pubblicherò: è festa per tutti :)

Invece da domani arriveranno un sacco di offerte perché i cinesi festeggiano l'11.11, la loro versione del Black Friday (ci sarà anche quello, comunque, questo mese) lanciata da Alibaba qualche anno fa come "Giornata dei single" e presto diventata più grande e più importante dello stesso BlackFriday.

Per darvi un'idea delle dimensioni dell'11.11, l'anno scorso la piattaforma Alibaba 
 ha incassato 25.3 miliardi di dollari in questa sola giornata... in confronto ai 3 miliardi del blackfriday e 3.45 del cybermonday incassati tra tutti i retailer statunitensi (compresi Amazon, eBay e Walmart) 

Cominciate a segnare sul calendario quindi l'11 novembre (a cui aderiranno tutti gli store cinesi), il 23 novembre (black friday) e il 26 novembre (cyber monday)
c'è il giorno dopo al mio compleanno c'è la giornata dei single?
Promette bene eh
Eh ma anche io 2 giorni dopo non scherzo lol
Volevo fare una domanda
Ho una pistola per verniciare intasata cosa posso fare per pulirla?
PS
Mi mancano 2 guarnizioni posso recuperarle da qualche parte?
Hai provato a mettere del diluente dentro invece che la vernice e fargli fare un ciclo solo con il diluente?
Si esce a singhiozzi per ora sto usando una pistola da fondo
Ho smontato gli ugelli quelli dove esce la vernice è tappato da del lucido
Mio zio non l’aveva pulita a dovere
Raga ma come faccio a mettere il monitoraggio delle risorse in basso a destra ?
Cioè i grafici intendo
processhacker
è un programma esterno
> "hacker" in the name
> 
*downvotes
Ahia.... Rip
Comunque prenderò nota...
Ma davvero romboli ha buttato la zucca? 
E cos'è il sacchetto anti esplosione della storia Instagram? 

Per le batterie al litio
Quando sono mesi che non apri il silicone
A me si è spaccato l'ugello 
che figata
gg
lol
Lel
Ho aggiunto il display al frigo smart  

che dici di alexa echo
scusatemi ho sbagliato a scrivere il messaggio
In ogni caso è una centralina di output per controllare 16 rele dal pc
connetti il tutto ad un termostato ed una sirena e lo comandi via telefono dicendogli a che temperatura dev'essere la birra, poi quando è a temperatura parte la sirena fissa
Perfetto
e sei apposto, centralina-birreria portatile smart
Fantastico
Well...il motore per la pompa c'è, sto mostro ha una trazione così forte che non riesco a fermarlo in nessun modo, va con la 220
qualcuno ha idea di da dove possa essere arrivato sto coso?
btw, gira lentissimo, tipo un giro ogni 5 secondi
la pompa sarà leeeeeeeeeeenta, a meno che non riesco a fare qualcosa con gli ingranaggi, qualcuno se ne intende e sa come possa fare?
Sembra tipo quello dei piatti giranti dei microonde
beh come velocità di rotazione siamo li
come trazione gli puoi attaccare un paletto in ferro sopra e sedertici, quella cosa ti fa girare
Ma cosa devi fare?
una pompa a vuoto, quello è il motore, il pistone lo sto costruendo ora, l'ingranaggio del pistone però è abbastanza più grosso di quel piccolo ingranaggietto di questo motore
Ma ti serve piú veloce?
e con "lo sto costrendo" intendo 3 pezzi stampati in abs tempo fa e poi silicone everywhere
Lel
beh se tengo questa velocità e lo attacco all'ingranaggio del pistone ci mette settimane 24h come minimo per creare il vuoto in un sacchetto di plastica
Ma non puoi usare non so... Uno stepper?
non per forza più veloce, pensavo che a sto punto posso attaccargli sopra al motore un ingranaggio moolto più grande che così farà girare più in fretta il pistone, a velocità decente almeno
non avrebbe abbastanza trazione :P
Uhm
Allora un motore di un tergicristalli ?
ah e oggi ho comprato la vinavil, tra poco inizio a fare video con le musichette cancro in playback dove butto colla a caldo e vinavil ovunque per fare l'energia infinita con i magnetti
credo che mio papà sarebbe contrario🤔
e poi un solo tergicristalli sull'auto non è simmetrico ù-ù
ThE fRee EnERgy is TruE!1!!1 iT WoRk
Cosa intendi?
meglio il motore che ho ora ù-ù
Bha non so
quindi, ingranaggio più grosso sopra? naaah, silicone, silicone ù-ù
Per me se vai in qualche sfasciacarrozze te li vendono a poco i motori dei tergi
hahaha, ma io non spenderò manco un centesimo, il mio pistone è fatto con un pezzo marcissimo di metallo indefinito, tenuto in piedi solo e solo dal silicone
Chissà se riuscirá a fare il vuoto hahahah

Ecco infatti, devi trovare un compromesso
di cosa?
ma vah, pff, si prende il motore con più trazione in assoluto e poi gli si attacca sopra un ingranaggio grande come un piatto e via ù-ù
tra velocità e capacità
più veloce va meno vuoto riesce a fare
^

e niente, si overvolta allora ù-ù
no comunque sto coso qua fa abbastanza paura, soprattutto perchè vibra un botto, comunque ci sta, gli attacco un piatto sopra
A Smonti un compressore
B smonti un congelatore/frigo
C fai un eiettore a acqua
D usi un aspirapolvere e ciao
D:600Torr non mi bastano 
A:mio papà mi sgozza 
B:leggere A 
C: a che scopo
Il c è una pompa a vuoto
ah smontare l'eiettore dici?
leggi A allora
mettici due ingranaggi per raddoppiare/triplicare i giri
eh non so come, fammi un disegnino
arriva
ti faccio due cerchietti, contali come degli ingranaggi
Smontare?
a che mi dovrebbe servire l'eiettore
se mi serve una pompa a vuoto
ah tipo mettendone di più lui alza la velocità di più dici
tu pensa di collegare l'albero del motorino all'ingranaggio B, che a sua volta va a far ruotare l'ingranaggio A toccandolo sui denti. se la circonferenza dell'ingranaggio B è doppia di quello dell'ingranaggio A, allora l'ingranaggio A avrà velocità angolare doppia di quella del motorino
Lo usi come una pompa a vuoto xD
dipende dalla circonferenza
eh ok si, ma a questo ci ero arrivato pure io, pensavo a come aumentare ancora di più magari
No mi sa che non hai capito
no non ho capito, e felicemente
Ma che ci devi fare con una pompa a vuoto...
eeemmhh.....creare un vuoto
nel tubo in vetro del laser a co2
tolgo l'aria e poi ci metto la co2 e l'elio
Ciao

Chiama un frigoriferista xD
funzionerà ù-ù
fidati di me
Non funzionerà
Cioè l'elio ce lo metti anche facilmente, basata che tieni il tubo capovolto e ce lo insuffli dal basso,
no beh, mica prendo un tubetto delle pringles e lo apro, metto l'elio e lo chiudo eh
faccio dei fori sul vetro temperato e ci metto delle valvole
Beh funzionerebbe

Seriamente
bella, tubetto delle pringles is the new vaccum tube for laser co2 da 800W
e no, non ho messo uno "0" di troppo, usiamo il trasformatore del microonde
Allora annega il tubo in una bacinella di acqua distillata
E poi dalla valvola ci mandi l'elio finché non sostituisci tutta l'acqua
Devi fare tipo una serie di ingranaggi e mettere sopra all'ingranaggio piccolo un altro ingranaggio più grande (devono ruotare alla stessa velocità quindi bisogna che siano come un unico pezzo a più strati) a sua volta collegato ad un altro ingranaggio piccolo
e vabb, troppa roba, vada per il piatto-ingranaggio attaccato all'ingranaggio della pompa
almeno non perdo in trazione più che tanto
Mi consigliate un bel multimetro che non costi troppissimo?
Non ci crede nessuno che tu riesca a fare una pompa a vuoto. Al massimo potevi fare un eiettore ad acqua, che probabilmente un po' le la levava l'aria... però rimango dell'idea che ti convenga levare laria ma sostituirla con L'elio
quello del lidl ù-ù
dai serio xDDDD
MA MA MA MA MA MA MA
no dico sul serio, è quello che uso io, va benissimo, mi sarà costato 30 euro in sconto xD
domani vedrai
e se un giorno mi fa tri poloski?
beh allora saprai di trovarti nel territorio dell'impero sbagliato
quattropuntocinqueggi
pura puteeeenzaaaa
Sembra un buon altoparlante
l'UE Boom 3 È un buon altoparlante
me lo vorrei comprare
si ma "suono intenso" mi trigghera, ho appena iniziato in fisica le onde meccaniche, già non ci capisco un cazz sulle scale
Ne ho 2.....
hai motori con molta trazione?
Del tergicristalli
non che mi servano, questo qua a 220v è una bestia
Un botto di trazione e vanno 12v
si credo facciano abbastanza tanta trazione, beh se non sono troppo grossi si può anche fare
comodo il fatto che vadano a 12v
Ehm sono un po' abnormi
ecc, lascia perdere, uso questo vibratore-motore mostruoso
Comunque se vuoi ho un vasto assortimento di pistoni..... Da quello del compressore da... Credo 4 cc a quello del Landini testa calda da: "udite udite" ..... 7L
Un pistone da 7 litri... Si
Il pistone da solo pesa 40 Kg
Simone Klinkon:
Ho un problema con la mia anet a8
Ogni tanto le temperature da 210 gradi crollano a 150 e fanno fatica a rialzarsi...
Se imposto 220 la temperatura sale ma dopo ricomincia a calare.
Può centrare il fatto che non ho una ventola a raffreddare la mainboard e non ho i MOSFET ?

beh tecnicamente il pistone che sto facendo lo devo forare, un landini è troppo prezioso
Ne ho anche uno che sarà circa da 1l
Perché lo devi bucare?
eh per farlo diventare una pompa a vuoto
Ma dipende dal cilindro quello....
sisi ma te non hai idea di quel che ho fatto, ho preso un cilindretto di metallo finissimo, tipo marcio come non so cosa, perdeva scaglie, l'ho seppellito nel silicone, assieme a tutto il resto, e domani vado a finire il pistone ù-ù
si punta ai 500Torr proprio
Buonasera, mi consigliate una buona stampante 3D a €150/200 ed eventualmente anche lo store
Ender 3
Era in sconto un paio di giorni fa su amazon
eh ma ladevo prendere verso natale quindi è inutile che è in sconto ora .-.
Si può installare android su un raspberry?
si
Per caso sai come posso fare?
Perché trovo solo le versioni a pagamento di android
non so, so solo che si può fare ma non ho mai provato quindi non saprei da dove inziare
Testa calda perché per farlo partire ci dovevi fare il fuoco sotto
Arrivano le pubblicità...
What
Hanno messo gli ads su whatsapp
Che hanno assicurato essere molto mirati e pertinenti, tanto Zuckerberg sa tutto di noi 
Ma si baseranno anche sulle chat ?
Spero di no
Non possono in teoria
In teoria hehehe, a voi non capita mai di parlare di una cosa a voce con un amico e poi in giornata trovarne le pubblicità su facebook?
No
Non ho fb
A me troppo spesso ultimamente, e anche con le ricerche google in realtà
Marco zucchina stalkera il mondo
Parlato di una cosa molto specifica e scrivendo due lettere su google il primo suggerimento era quella
Non mi hanno aggiunto gli ads
Nelle stories in teoria, per ora
Ho aggiornato ora
Tra una e l'altra
Ah allora cazzo mene chi le guarda
Boh tanto chi lo usa whatsapp, si potesse mettere il risponditore automatico per le nuove chat lo disinstallerei proprio
Se non fosse per il gruppo della classe l’avrei già tolto
Sì ma molta gente lo usa ancora
Magari passassero tutti a telegram
Sarebbe molto meglio telegram ha molta più roba nonostante i continui down
I bot sono tanta roba
Lì bisogna solo entrare in modalità Praise The Sun e diffondere al volgo l'utilizzo di telegram
Quanto si può andare avanti senza aggiornare WhatsApp?
Eh dopo un po' a loro discrezione ti dicono "hey mi rifiuto di funzionare finché nmon aggiorni"
la prima pagina che apre ha la pubblicità già mirata 
Raga ma secondo voi se mi lamento di un ritardo di un prodotto su amazon me lo danno un buono sconto per scusarsi?
ti fanno contattare il venditore
e il venditore ti rimborsa tutto, di solito
Anche se ho pagato in buoni regalo?
uhm... dunno, prova
al massimo non perdi nulla
Al massimo me li danno 5€ di sconto?
come faccio a saperlo  prova
Ok Ora vado
Grazie per l aiuto
niente, poi dimmi se te lo fanno
Non me l ha dato il rimborso
Neanche un buono sconto
Ma mi ha detto che il ritardo è dovuto al meteo di merda ma penso che mi arriva entro la data di scadenza vecchia
Sta a 130km da casa mia all aeroporto
Penso che per lunedì max martedì lo ho
+1
+1
+1
+1
-3
+5
Uguale?
6
Una chat di backup fa comodo 
Telegram è troppo spesso down...
7
+1
8
E per gli amici che non hanno telegram
Non sono più amici
Come fanno ad essere amici?

Mess iniziale+1killer+1gaetano+1blaker+1pesa=5-3fede=2+5=7
+1ettore=8
Non hai idea di che campagne pubblicitarie a favore di telegram stiamo facendo in classe mia noi 5vche lo abbiamo 
Ma non c'è il calc bot xD 

In classe mia gli diciamo vedi che telegram è meglio di WhatsApp lui dice che non gli serve e lo mandiamo a quel paese
Basta funzione eval() di php
Così mi fai commuovere
Cancello? 
No è una cosa bellissima
Ho tolto Facebook e uso DuckDuckGo, sono muto e non ho uno Smartphone...scaccomatto Zuck
Chi non ha telegram non merita l'amicizia di nessuno
Concordo
Infatti non ho amici 
Idem
Meglio senza amici che con amici che usano m.e.rsapp
Se lo dici tu
A voce però
E io ho il google home mini a casa
Nope, è successo che eravamo in birreria, vero 
?
Allora è il microfono sempre acceso xD
Esatto
Raga qui si può parlare di modding Android?
Comprato!

 ‎€3‎95‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎34‎.08
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎04%
⭐️‎ 4‎.8‎3 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎34‎0 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 



Ma è una mia impressione o Android Studio è in realtà Intellij rinominato?
È così
 lo prenderei anchio non ci fossero cose in cantiere con Xiaomi
che bello
Mhhhhh
Raga quindi si o no?
.
a dire il vero non c'è un range di argomenti di cui si può parlare... vai spara
Lo prenderei anche io se avessi 394€
Eh vero
Ho un ZTE rimarchiato Vodafone e vorrei sbloccare il bootloader ma non so come fare...
Ho già sbloccato alcuni dispositivi ma con sto Vodafone é un inferno
Lo ha preso mio fratello in realtà, però... acquistone
Vodafone smart e8
C'è un problema 
 questo op6 è a6000 invece di a6003 quindi non ha alcune bande tipo la 30, 32, 71 cambia molto?
Omg....
È una fottutissima figata
Waaaaiitt, questo è uno spoiler gigamega
JetBrains è in stretta collaborazione con Google. Ha anche inventato Kotlin, che è ora il linguaggio ufficiale per programmare Android.
tipo le olimpiadi
mi consigliate dei bot per gestite un gruppo della classe?(per ora uso votebot)
Prova a vedere su 
ok ma che senso ha copia incollare un ide? a sto punto usiamo direttamente intellij e pace
Android Studio è fatto apposta solo per Android
cosa ha in più? un emulatore? lo implementavano in intellij e facevano prima
Ho controllato e non dovrebbe avere problemi
raga mi consigliate un monitor plant tipo quello di xiaomi il mi plant? Possibilmente qualcosa di poco costoso e sopratutto che funzioni bene. Se avete qualche coupon per il mi plant fatemi sapere.
è normale che mi segna 13€?


 ‎So‎lo‎ €‎2.‎74
⭐️‎ 4‎.9‎4 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎19‎74‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Banggood

Sconto applicato sulla quantità, aggiungine 5 al carrello e vedrai il prezzo scontato 

 

Sì, basta moltiplicare
si ma nel carrello mi segna 13
procedo comunque?
Eh, quanto ti deve segnare?
Sconto di 69 centesimi 
2€?
Ma ne stai prendendo 5
No.... 2 euro ciascuno
Se moltiplichi 2.74 per 5 magia viene fuori 13.69
ah io pensavo 2 tutti e 5
Eh no c'è scritto 
eh rip
Cos'è il regalo
ci speravo 
Comunque Ender 3... Oppure so che è uscita la Ender 5 che non so quanto costa ...
. 
 
ora guardo ma se già la ender 3 costa 216/230€ dubito la 5 costerà meno
su amazonz non c'è
La Ender 3 da gearbest costa sui 170
È appena uscita
O la geeetech a10? Che è molto simile... Dipende quale costa meno al momento
ah, hai il link percaso? altrimenti la cerco io
Costa anche meno
infatti 158€
found a very interesting goods in Gearbest：Creality3D Ender - 3 DIY 3D Printer Kit - NIGHT EU PLUG  

 hai coupon per la mi plant? grzz
Quella a 2 estrusori?
Ci dovrebbe essere anche ad 1
quella che ho visto io, solo che 1 mese di spedizione meh
Io a avevo pagata 180 e mi è arrivata in 2 settimane circa
Nuovo antistress
Oppure su Amazon ogni tanto c'è lo sconto lampo
Lel
non so se prendere la spedizione gratuita e sperare che arriva presto o prendere la priority
La priority in teoria ti paga direttamente la dogana
Decisamente la priority
ah se non la prendo devo pagare anche la dogana?
Se no rischi di pagare anche il triplo di importazione
Rischi di si
ah
Infatti conviene aspettare che Amazon la metta in sconto cosí la hai +- allo stesso prezzo e spedizione veloce
non so, comunque hai detto che con la priority non pago la dogana?
E hai anche piú sicurezza in caso di rimborso o restituzione
A quanto era scesa da Amazon con l'offerta lampo?
In teoria si..  io la mia non ho pagato
Mi pare sui 190 o meno
se la pago quant'è più o meno?
Io la comprai dalla gernania cmq...
Tanto
Dipende... Del tipo io per 23 euro di Delle schede da jlcpcb ho pagato 45 euro di dogana....
porcodi
Quindi per 180 è tipo minimo 90/100 euro
Anche 60€
la prendo su amazon a 200€ e faccio prima
Mio fratello quando aveva preso la prusa fake ha pagato 95 di dogana
Beh che fai prima è sicuro ..
Hai fatto l'affare via xD
Decisamente e sei anche coperto per danni nella spedizione
Eh si
si dai per 50€ ne vale la pena
magari sotto natale sono anche fortunato a trovarla di meno
E se la becchi in sconto quasi a prezzo uguale a gearbest
Io la avevo trovata a 128€ dalla Germania
con amazon non paghi la dogana giusto?
Te lo dici, di solito è il prezzo finito
allora ok
la prendo su amazon e via
No infatti è più alto il prezzo anche perchè hanno giá pagato l'importazione e le spese di spedizione
ok la prendo su amazon, grazie per i consigli :)

non ho finito, tecnicamente sono apposto

Mi sto fissando con le stampanti 3d 🤔

Ma voi mi volete male allora
E pensare che io che ero quasi riuscito a disintossicarmi :\
 offervolt è impazzito
Che bello
Don't worry
che belli i 5 oscilloscopi
sembrano simili
Ci vuoi far comprare perforza l'oscilloscopio
Ultime volte che lo fa... arriva il bot v2.0
Le soddisfazioni della vita
Non sai quanto
 piccola curiosità, quante eliche per il tyro hai comprato
Whatsapp comprime i video come telegram?
Scoperto perché lo faceva?
Circa
Ehm ahahhah
Ho 4-5 set di Dalprop
Più i due di eliche stock, ma non penso le userò
Qualcuno ha mai usato TPU Sunlu?
Per curiosità perché stai usando sunlu ultimamente? Non era molto migliore tomas come qualità?
O come qualità prezzo vince sunlu perché costa poco
Non fa TPU tomas
Ah okay, io sapevo che l'estrusore non è il massimo, va fatto un aggiornamento
Devi stampare questo prima

O questo 

Si?
Senza non lo stampi, ti si piega tutto e scleri xD
Dicono la ender3 vada piuttosto bene con i flex
Comunque boh, nel dubbio lo stampo in alluminio 
Salve a tutti, ho collegato l'arduino al raspberry per fare una specie di allarme che quando entra qualcuno mi manda la mail, solo che dopo una mezzoretta il programma termina. Qualcuno saprebbe dirmi perché?
Ahahah io non ho provato,
Il problema dovrebbe essere lo spazio fra l'ingranaggio e l'inizio del tubo in PTFE, essendo un filamento molto flessibile, comprimibile, cose varie via, si potrebbe piegare e incastrare in quello spazio.
Con quell'aggiornamento invece vai a ridurre al minimo quello spazio, così non hai problemi
Ragazzi scusate è sicura una pen drive da 2TB a 5 euro su Wish? Le poche recensioni che ci sono sono positive
Prova
Mi potete linkare un file immagine per raspberry di android tv? Su internet ne ho scaricati molti e tutti non funzionanti, uno funzionava solo che non apre il browser.
Come è sicuro fermarsi alle 3 alla stazione
Magari ti arriva da 512mb
Peggio, ti arriva da 2tb finti... Che jn realtà sono 4gb
Ah ok, io potrei provare solo ho paura dei virus appena la inserisci, se disattivo l'autorun sono al sicuro?
Io non consiglio wish come negozio.
Aiutate anche me? 
Pure a me anche in privato
⚠️ATTENZIONE!!⚠️ LEGGETE SE AVETE HYPE
Lo so
Mi sa che stanno aggiungendo la versione web
A parte che chi ha Hype sicuramente riceve anche la mail... 
Che vuol dire. Nn tutti sono attaccati alle mail
E neanche tutti hanno Hype... 
 con 
 potete avere account Hype e 10€ gratis, linkinbio 
 
Voglio parte del ricavato per aver inizializzato lo sponsor hahahah
Gli spam fatti bene quanto mi piacciono 
tpu sunlu è abbastanza duro quindi ce la puoi fare, un guidafilo non fa mai male però
Ciao ragazzi,
anche questo weekend vi lascio con un articolo che ho scritto sperando vi possa interessare :)
Fatemi sapere cosa ne pensate!

elpls
Provato con un altro esc?
non sono gli esc il problema, tutti i motori fanno sta cosa, è dovuta alle viti
andando a tentativi con gli altri sono riuscito a mettere le viti nel modo giusto per farli andare
su questo però ci ho perso le speranze, sono 2 ore che ci provo con lui
Basta che non hai usato viti troppo lunghe... Se no hai distrutto il filo di rame dentro
Avrai interrotto un avvolgimento con le viti quindi te ne vanno solo 2
eh appunto ma il problema è che manco con una vite in una qualsiasi delle posizioni riesco a farlo andare
non so più che inventarmi
Senza viti va?
obv
Non  è obv per nulla
l'ho già detto due volte quindi si
Magari non ho seguito tutto xD
C'è... Le viti non dovrebbero influire ... Le hai usate troppo lunghe e hai distrutto il filamento
E usare delle viti più corte?
Ti conviene cambiare i motori se hai danneggiato il filamento... O le prime vibrazioni Delle viti e ti ritrovi con un motore che si ferma a caso e distruggi tutto
Perché secondo me ha il telaio più sottile in un punto e quindi le viti risultano troppo lunghe
Rondelle e via
no beh anche usando dei dati per fissare e mettendo le viti a metà per esempio non va
Prova l'esc con un alto motore
Smonta un motore e vedi se hai rotto lo statore
ormai è tutto montato, mi sparo piuttosto di mettermi a dissaldare tutto e risaldare
Tanto sono 6 punti 
Per me la prima volta che lo fa volare gli si spegne a caso un motore 
Ma ha detto che va senza viti xD
Non vuol dire che non è rovinato..  magari con la vite gli fa ponte tra dei filamenti e cambiano le resistenze Delle fasi
Tanto non serve niente per aprirlo..  si toglie il blocco sotto e si sfila tutto il rotore
Sai se quegli esc permettano il reverse del motore?
va tutto ma senza elica
appena monto l'elica smette di andare
Non penso
Cos
Senza elica funziona giusto?
Ragazzi ma entrare nel pannello del modem di qualcun'altro con la password di default è illegale?
Credo che sia per il peso, tipo che c'è troppo attrito. Aumenta la potenza del motore
Non ho mai avuto un drone
Quando gira con l'elica si sposta l'albero in su e in giù...
Vedi se il gioco verticale è alto
È normale se si sposta di circa 1/2 mm
Comunque per me hai 2 fasi in corto...
ma perchè?
se va senza elica
Riesce a girare senza carico... Ma con carico no..  cui di penso che non abbia corrente di coppia
Un paio di settimane fa... Stavo facendo girare un motore brushless..  non mi ero accorto che 2 fasi erano in corto ma il motore girava lo stesso... Ma se lo toccavo con la mano si bloccava .... Prova a farlo girare a vuoto e vedere se si rallenta o se si blocca
(toccandolo con la mano)
Oppure se hai un oscilloscopio e qualche resistenza da 10kohm puoi farti un neutro tra le tre fasi e vedere con l'oscilloscopio con i 3 segnali
nop, se tolgo l'elica posso tenerlo con tutta la potenza che voglio ma non lo rallento neanche
Allora non è in corto
Bho non so... Strano
Nn credo, sono loro che nn si sono protetti, secondo se guardi solo e nn tocchi nn se ne accorge nessuno
Quello che ho fatto
giàààà, ho scoperto che dando gas al massimo di botta lui praticamente muore, alzando lentamente invece va
Allora, no problem
Uhm
Idk
Ma essendo un hotel avrei tutti gli indirizzi Mac di ogni singola persona collegata, in più gli indirizzi IP dei vari computer...
1. è 'na mentalità di mmerda è come dire "ho hackerato la banca cinese, beh è colpa loro se la password era solo da 256 caratteri e io ci sono riuscito in qualche modo" e 2. come fai ad entrare nel pannello del modem di qualcun'altro senza prima avergli craccato la password(cosa illegale)?
Danno la password loro
Quella del wifi
Per il pannello è admin
ah beh se è un hotel hai la password, comunque sta di fatto che è illegale, loro offrono un servizio internet, mica puoi entrare nel pannello di controllo del modem per fare i tuoi comodi
Tipo la rete WiFi di una pizzeria?
minchia, scs, nn cpsc, io vivo in italia, sui monti, dov'è che la tecnologggia è così avanzata

comunque non dovrebbe essere legale entrare nel pannello di controllo del modem
Ok grazie
E si scoprì che era l'esc che non gestiva la corrente di spunto
Una volta ero in pizzeria, sul menù c'era la password Wi-Fi, e su 
 il modem, con admin admin ero dentro...
in realtà mi sono accorto che il motore comunque va molto più lento di tutti gli altri
Perché pede la fase ....cioè ha una frequenza troppo alta.... E non parte
maaaa posso salvarlo?
anche senza viti mi sono accorto che va più lento degli altri motori, ma tipo molto più lento
Se scambi esc
si vabb, dammi 9 anni di tempo, farò domani, forse, se mi sentirò particolarmente masochista
Le viti mi sembra strano... A meno che non fanno attrito
Quindi sei fregato
beh se è il motore sinceramente io mando a fancul tutto, non li aspetto altri 5 mesi che arrivino da banggood o gearbest o hobbyking
Ha mai volato quel drone?
non ancora
XD
Simplify non mi genera l'intero oggetto di stampa
sbagliat inviare, bella
Sì okey ma in un hotel è peggio, se sniffi i pacchetti ti ritrovi le credenziali della banca
ma anche no, le banche si sono un peeelo evolute, del tipo che l'ssl non è un'opinione
comunque è pur sempre illegale
Si okey
Non lo faccio perche non sono bravo
Ma uno bravo gli avrebbe già rubato i soldi
Ho avrebbe venduto le informazioni di 50 utenti connessi
in un hotel è un po' difficile come cosa da farsi, comunque si è fattibile per essere fattibile
Ragazzi ma c’è il server dei Sonoff down?
Dall’applicazione mi dice rete non disponibile ma il Wi-Fi funziona benissimo
Io mi sono iscritto e sto aspettando la carta fisica❤️
Io non mi posso iscrivere

Perché
Ehhh sono minorenne e i miei sono contrari a mettere la loro foto con il documento
Dicono che non é sicuro mi sono annoiato a spiegarglielo
Anche i miei lo erano ma poi li ho convinti non so nemmeno io come
+
Domani per consolazione faccio la postepay e poi incaso uso la PayPal di mio padre
Puoi fare la postepay junior
Infatti quella faccio
È meglio hype che postepay vabe i genitori sono strani
Peccato
Vabbè meglio di niente mi accontento
Vero
Gli ho spiegato anche che é affiliata ad una banca ma boh non capiscono
Non vedo l' ora di avere 18 anni e fare quello che mi pare
Mi sembra che la Postepay junior costa 5€ invece hype è gratis e supportando Marco hai anche 10€
Ti capisco
Si costa 5
Veramente paghi 10 però ti ricaricano 5
Esatto io l'ho fatta un po di tempo fa quindi non ricordo
Bella per te che ti sei fatto hype dai
Ahahahah
Comunque il vado notte
Notte
Io tra un po' vado pure che domani mattina devo andare in posta a fare quella maledetta carta
Oi una domanda ma se carico o pago invia email o qualcosa al genitore?
Non mi pare che la poste pay avverta in quel modo, solo da app forse
Va bene grazie 
Fanno bene, io farei altrettanto
Prego, però potrei star dicendo qualche scemenza dato che di solito non acquisto online
Speriamo avvisi da app così mia mamma deve decidere se tenere il registro o l' app postepay hahahahaha
Dovrebbe essere così, anche perché il nipote di 
 gli frega i soldi dalla postepay grazie a quella funzionalità
Buono buono
Se non sto sbagliando persona
Magari lui ancora non lo sa hahaha
È stato lui a dirlo sul gruppo un po' di tempo fa, stavo ridendo come se non ci fosse un domani leggendo quella storia
No dicevo magari era un altro e lui li fregano e ancora non lo sa
Può darsi
no no sono io purtroppo
no tranquillo lo sapevo  almeno me l'ha detto
Ahhahahah
Almeno
adesso gli ho fatto la Hype, almeno so quanto spende e se gli serve qualche € glieli carico io
Volendo puoi anche portarli a una filiale fisica di Banca Sella a fare la Hype, se ne hai vicino a casa 
Comunque PayPal in realtà si può avere anche da minorenni, non controllano i dati finché stai sotto i 3000/anno 
Nope non ne ho vicine ci avevo già pensato
Non sono sicuro di starci sai comunque ho quella di mio padre
Quella banca si è garantita un buon bacino di utenza con questa mossa di marketing, mi domando come mai la concorrenza non abbia preso provvedimenti
La postepay mi serve per qualche acquisto diciamo senza il consenso al 100%
Anche N26 dà 10€ a testa, e conti correnti più seri (io ho ING ad esempio che lo fa) danno 50€ a testa... Hype ha solo trovato i giusti youtubers con cui collaborare per lanciare la moda
Ah, ecco 
N26 non é per minorenni
Eh lo so
Ma di banche italiane non ce ne sono
Mi arriva lunedì la N26 comunque  Per non farsi mancare nulla...
Ed io che mi tengo la mia banca e via
Io non ho i soldi per ricaricarle  hahahah
sento puzza di ban
Ma che stai facendo?
d'altronde, già anonymous nel nome chiama il bimbominchiaggio
Ma che stai facendo fra?
Vai a letto va
Ah e vabbè sai solo insultare
Ok
pensi di offendere?
Guarda che ho eliminato perché sono superiore se vuoi lo riscrivo
Mamma mia
Fra ma sei ubriaco o hai fumato?
olè
Grazie cicca
Eccheccazzo stavo andando a dormire 
Mi è scappato prima il porco sorry
secondo me questi aspettano proprio di entrare quando non ci sono admin
Sisi lo fanno apposta
Ma si pensano che ho paura
Mannaggia a loro che vado e li apro
ma avranno 12 anni
già a 13 non ti diverti più a fare il troll
Mi mandano la foto del coltello da cucina
Ciò il coltello del pane seghettato hahaha é più lungo del loro braccio
Qualcuno sa com'è fatta l'architettura di una porta lightning?
Dovrebbe essere pubblico il datasheet
No
Perché?? Ti sei trovato male?
Raga ho appena updatato la sistema del mio cell a android 9 e lagga. È normale?
Che telefono é?
Io comunque quando si fa un update grosso consiglio di fare una bella formattazione da recovery per fare un po' di pulizia
Boh quasi quasi oggi aggiorno la rom
I oggi forse da stock passo a pixys
Non ne sono sicuro per la rottura di passare tutti dati le app ecc
Nokia 6.1
Ho cambiato lo stile dei bottoni,quel bug è sparito ed ora c'è un'altro
Dopo l'aggiornamento hai provato a riavviare?
2 volte
Come ha detto 
 meglio formattare da recovery
Mhh....
Dai che sei ancora giovane per suicidarti...... Aspetta qualche anno almeno 
Aspetta che inventino la prossima bluewhale
Ah kk
La whitewale
Changelog telegram, almeno sono onesti
Ahahahaha
c'è sempre un nuovo bug
A meno di codici da 20 righe è facile ci stia un bug xD
Avete presente u cavi usb 2 maschi e 1 femmina che si usano per le cose che consumano tanto?
Sono appena tornato dalla posta non avevano le postepay mannaggia a loro
È sicuro caricare il telefono con due brick collegati con uno di quelli?
Io lo avevo attivato a settembre/ottobre dell'anno scorso... Mamma che ricordi con la storia dei bitcoin e compagnia varia... Eppure il bot continua ad andare...
Quasi quasi inserisco un indirizzo e provo a fare richiesta...
Non c'è nulla da perdere....
Cavolo ira controllo pure io
LOL
Avete uno schema da darmi?
Non solo postpay la devi fare a forza ma neanche te la fanno fare
Questo basta che segui lo stesso standard da entrambi le parti altrimenti non funziona...
Io ho la presa a muro
Se intendi uno schema proprio per quello leggi che magari sul bordo ci sono i colori... Altrimenti è complicato
Ecco li!
Se dall'altra parte è fatto in A allora segui i colori della prima riga altrimenti se fatto in B quelli sotto... Forse non ho ben capito io la domanda....
Raga mi consigliate uno shop online dove prendere i componenti?
ti servono punti, per prendere punti devi dargli bitcoin... ecco dov'è la fregatura 
Nono
Ero arrivato ad avere il penultimo dino
, unica pecca la spedizione costa 6€, quindi ordina tutto in un colpo
Non servono bitcoin
e come fai i punti?
Praticamente devi arrivare ad un minimo di soldi quelli che ti fanno i dinosauri e poi i "fiorini"
Che fai o con il bonus giornaliero e ne prendi 2 o 3
Oppure devi invitare gli amici 
e te ne da 5
Tu devi arrivare a 2000 per ritirare
eh ecco
ci metti gli anni
Io mi sono rotto le scatole e ho lasciato
Cavolo... Bella fregatura 
Sembrava troppo semplice
Puoi anche fare fiorini infiniti però mi sono annoiato
Ho controllato e ho 42 fiorini... Ora che arrivo a 2000 ahahahahah
Praticamente devi scaricare text now e fare un numero e poi ti registri su telegram con quel numero poi ti invii il codice d' invito e te ne da 5 ora torni su text now e dai release number e ti cambia numero e rifai la stessa cosa poi dopo  vai su temp mail e prendi un email e ti ri registri su text now e ri registri su telegram fai release number e continuando
Sucasate ma non avevo voglia di usare la punteggiatura ahahh
Di che bot state parlando?
Dinopark
Ah
Chi vuole 19$? Come li posso usare?
Non ho un indirizzo bitcoin wallet
Creane uno
Si, però poi cosa ci faccio con i 19$? Dove posso usarli?
Puoi venderli e comprare euro, sempre se il bot funziona
Hai 2000 fiorini????
Si
Non li prendere i soldi
Ah, scusa se ti disturbo ma come creo un btwallet?
Perché?
Ti conviene farne di più
E poi prenderli
Fanne 50$
Come posso misurare la capacità di un condensatore senza avere la funzione sul multimetro?
DUOMO*
non so se puoi in realtà...ma non c'è scritto sul condensatore? che tipo di condensatore è?
Boh con un circuito di carica - scarica 
eh ma con un circuito di carica-scarica controlli se funziona ebbasta...poi scopri che è un supercondensatore da 400V 10mF e per testarlo lo attacca ad un led
Voglio vedere se funziona.....
Elettrolitico comunque
Come no, ci metti una resistenza gigantografica e misuri quanto tempo ci mette per arrivare a un tot di tensione
È quello che mi serve 
se devi sapere solo se funziona allora ti basta testarlo con un multimetro, lo metti su kohm e lo probbi su entrambe le polarità(se ne ha) del condensatore e se vedi che è continuamente in salita il valore allora va
Ok
beh anche, ma se non sai la tensione di carica e magari è anche grosso come condensatore te che fai?
io lo attaccherei ad una tensione accaso che presumo possa avere e scappo di cattiveria
Beh sì che la sai ahahah ci butti una pila da 9V o 5V da qualcosa
giàààà, ho brutte esperienze con i supercondensatori da 3.3v io
che poi io mi chiedo che ci faccia mio zio con tutti quei supercondensatori
Indovina 
FUSHH: 
no perchè potrebbe con tutta la componentistica che si ritrova
Comunque cicca ha risposto correttamente. Il modo piu facile per misurare la capacità di un condensatore anonimo è misurare il tempo di carica usando una tensione e resitenza noti (precisi possibilmente)
beh si è un buon modo quello ma se non sai la tensione di carica
Che plugin consigliate per octoprint?
Ho un problema ho due ssd e ogni tanto li scambio fra loro (tutti e due con w10)
Solo che all'ultimo scambio win mi fa accedere ma ogni cosa che apro mi dice che sono admin quindi posso aprire quel file 
 ma poi non funziona !!!come risolvo ?
Usi 5V, la maggiorparte dei casi il condensatore ha una Vmax superiore
ci sta
Altrimenti usi 1.5V e abbassi la resistenza, tanto la formula resta uguale
Perfavore avete un metodo per spendere bitcoin su gearbest?
Non so se esiste ma okkei
Il tester ha anche la lettura dei condensatori di solito
i tester vecchi o quelli buoni, quelli che compri adesso sui 50 euro che io sappia pochi ce l'hanno
Il mio economico la ha...
ecc, il mio no, nessuno dei miei 5 tester
che poi 5 tester nel senso che 3 sono già morti brutalmente dalla vecchiaia e 2 li uso ancora
Makers... Qualcuno di Voi ha già provato a fare AlexaPi?
lo doveva fare 
ops... Me lo sono perduto allora!!!!
Nono Alexa no
Non tradirei mai Google Assistant
non ho detto che l'abbia fatto
farai entrambi
(Anche se in realtà lo farò a breve)
quando dici ok google parte google, quando dici alexa parte alexa, quando chiedi il meteo partono entrambi
Perché preferisci Google?
E quando esci li lasci a chiacchierare tra loro a volume alto così voglio vedere chi ti entra in casa
mado che figata
Ahahhahahaha
È un anno e mezzo che allena la rete neurale italiana, alexa neanche un mese
Ed è Google 
 ciao Marco, visto che il Natale si sta avvicinando perché non fai un video o una guida ad alcuni possibili regali tech divisi per prezzo per noi makers?
Interessante 🤔
Alexa però sembra partire con il piede giusto a me ha preso molto anche se non ho e non prenderò ne Alexa ne Google
Magari potresti chiedere a Gearbest o simili di collaborare per le cagatine da pochi euro.
elpmi
ora provo a risaldare un paio di cose e a ricalibrare gli esc e poi provo senza avvitare quel motore come va, però prima devo dissaldare il motore con l'elica fissata con il bicomponente non potendo levarla
Ma il mini home lo hai preso?
google ha un riconoscimento nettamente migliore rispetto ad alexa e ha una conoscenza molto maggiore (alexa usa bing) però amazon ha investito sulle skill e mi pare abbia delle esclusive con justeat e uber
Ma perché fissi le cose prima di testarle?
perchè funziona quel motore
È tanto che le abbia fissate
Avrai bruciato qualcosa sicuramente
Secondo me è l'ESC
Segnalo anche questa roba: 

e inveceeeee
era la saldatura, non avevo raschiato via abbastanza smalto a quanto pare
E ora non va peggio di prima?
Quanto bello questo logo
Il mio è un wurth ma avrà 5/6 anni credo
Ok...this is strano
La cella 2 praticamente spento il led
È normale che si scarichi così o cosa?
Ora va
Ma è normale come cosa per voi?
Ovvio che no
C'è non si scarica una cella alla volta no? E allora che cazz ha adesso
Invece sì
Si scaricano tutte insieme 
Però ci sta che faccia prima una w caricarsi... Probabilmente ti si sta danneggiando quella cella
Ah bella
Quello che succedeva a me con la macchina.....
Storia triste?
Ah ok, dopo 2 minuti attaccato al caricatore è tornato rosso accceso il led
C'ha i suoi problemi
Una cella moriva malamente perché avevo batterie da 25C e il motore assorbiva sui 120/150A
Ma secondo me è più probabile che sia il led del caricatore che è la più grande cinesata mai vista
Batterie da 10 euro 
Che caricatore hai?
Io un turnigy accucell 6......
De best caricatore evah
XD
Costa ma ne vale la pena a mio avviso
Beh vabè 1 cella su 3 cosa vuoi che sia, si vive lo stesso
beh bella gente, tutti pronti per il quarto tentativo di farlo alzare da terra
Non funziona
ah e non so dove farlo volare però
tu non lo sai, zitto
Le cose fatte in casa non funzionano mai
ah e non vanno i comandi del radiocomando di arm e di scelta modalità di volo da quando ho messo betaflight ed aggiornato la naze alla 3.2.5
ma hahahaha, le mie funzionano sempre al 50% quelle fatte in casa, si vede che non sei capace di farle ù-ù
hai provato con la vinavil?
50% = not working
non è vero, se fai su c++ 50%=notworking ti da errore
e ora bastaaaaa
andrà ù-ù
Perché per te ci arriva al 50%
per me si alza da terra e poi mi viene addosso
sarebbe un 50% accettabile dai
Quanto ci hai speso?
ah beh siamo in 4 ad averci messo i soldi, comunque per prezzo del drone creeedo si aggiri attorno ai 120 euri
Più telecomando + batterie?
giusto, 150
30 di radiocomando sono, flysky i6
Ma la scocca l'hai stampata te?
yup
abs
per reggere agli urti regge, me ne sono in parte già accertato
Lo vedi quando cade da 10 metri
esaaaatto
quindi si spera di non farlo manco arrivare a 10 metri di altezza al primo volo
Io avrei comprato un bugs 2 e ciao xD
ma che tristezza
si chiama regola del 50%
Vola?
ah boh, non ho dove farlo volare
almeno non oggi
c'è ho paura di farlo partire dal balcone di casa
Fallo partire
almeno per essere sicuro che non si rompa domani
ma oggi
ma
massì tanto domani si sistema con la vinavil il tutto no?
Ma sinceramente io e la vinavil non siamo mai andati d'accordo
era più attack ovunque, pure sulle mie mani
bicomponente acciaio liquido ù-ù
non volevo dire ma una delle eliche l'ho attaccata col bicomponente e sembra reggere
checaz
acciaio liquido?
wut
Ma...
why
Ma non si alza di 1cm
si chiama così, poi probabilmente è marketing ma vabb
beh direri di si
lol
attacca tutto, e ho usato quello perchè mi mancava una delle cose per bloccare l'elica al motore
perchè attaccare le eliche con il bicomponente
che tanto devi staccarle
un bullone
Raga cosa poteva causare così tanti conflitti con la sistema dopo l'update?
perchè era l'unica merda che avessi per attaccare un motore ad un'elica, cos'altro avrei dovuto usare
Non partirà mai..
tanto poi si leva con un po' di forza
nup, non ho i motori con il filetto
allora non è così forte
¯\_(ツ)_/¯
regge ai 12kRPM, quello è l'importante, poi come farò a levarlo non ti deve interessare ù-ù
Sono ottimista, gli altri te lo vogliono far rompere subito
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooook
beh per partire parte
cit. ora esplode
l'ho già visto partire negli altri 3 test di volo
questo mi ricorda una meme vista un paio di giorni fa
eccola
 te che ne dici?
Che mi ha fatto fatica leggere, però mi sembra sia calzante
date una medaglia a questo docente
ma cos ahahahahah
un po' come il tuo drone
Regaz ho un problem, le gesture del mio touchpad mandano in turboboost il mio pc...della serie clock in idle 1,29 tocco il touchpad con due dita e mi va in 2,50 a volte 3 GHz
risoluzione oltre a togliere le gesture dal mio pc?
Ciao... c'è per caso qualcuno che ha intenzione di comprare le cuffiette bluetooth pamu scroll?
non capisco perchè ciò accada sinceramente
siamo in due
In caso, mi potete scrivere in privato che mi piacerebbe che qualcuno interessato alle cuffie usasse il mio referral così riceverei il componente per la ricarica  wireless. Non lo posto qui che credo di non poterlo fare.
boh
boh, la batteria è pure una 38Wh capisci a me
se uso il touchpad si scarica
ma gesture in che senso?
Ti direi di controllare i drivers...ma penso che tu l'abbia già fatto
bek sebsi che appena sfiori il touchpad lui va in turboboost accaso oppure c'è qualcosa di impostato?
tipo scroll, multitasking etcc.. quelle con 2/3/8/9 dita
ah, ok, strano però
se non lo fosse stato non avrei scritto qua ehehe
boh dovrei vedere cosa succede su elementary
asp che cerco una cosa, forse da una certa pagina riesci a sistemare
no porno pls
cos
comunque prova ad andare su Opzioni risparmio energia —> Cambia impostazioni avanzate risparmio energia
e controlla che non ci sia nulla di impostato li
già fatto
nada, anzi ho modificato i livelli minimi del processore
mmhh, non saprei, c'è a sto punto potrebbe essere windows stesso perchè c'hanno ficcato qualcosa loro, con i portatili nuovi che escono ora succede spesso che la tastiera abbia delle gesture strambe tipo la luminosità e cose così che non ti lasciano manco usare certi tasti come dovrebbero essere usati, ma non c'è soluzione se non reinstallare windows da quel che ne so
già reinstallato windows
secondo me è l'applicazione dell'asus baggata
probabile, ma le app e robe del produttore te nel dubbio non le installare proprio, danno sempre noia
erano già installate ahaha
ma windows come l'hai reinstallato scusa?
devo vedere un po' come bypassarla e usare le gesture
chiavetta (a parte che dovevo mettere win edu, ma mi ha messo home a caso) eliminato le partizioni e ha fatto da se
opss ho sbagliato scusate ...
no ma come fai ad installare windows e ci sono già installate le app dell'asus scusa?
non ha senso
Puoi cancellare
beh i driver e tutta la roba si installano da se
ma da quando?
da sempre credo
nel mio mondo è sempre funzionato che installi windows, vai su un altro pc, scarichi il driver wireless-ethernet, lo installi sul windows pulito, installi chrome e vai a scaricarti i driver uno ad uno da driverscape o usi driverbooster, non li installa da solo i driver
al massimo c'è windows update che fa i suoi aggiornamenti ma non installa nulla lui
magari, avendomi installato home che era già dentro al pc aveva già tutto
se hai formattato non dovrebbe aver salvato nulla
io tutto bello che aspettavo di mettere la mia key e poi ancora home
la chiave è nel bios tipo
si c'è se installi windows una volta su quel pc poi reinstallando non te la chiede più la key, almeno così è con w10 con me, credo salvi nel bios, comunque se cambi versione di windows di solito ti mette quella nella chiavetta, anche perchè altrimenti da dove la prende l'altra versione se non si trova nella chiavetta, dal vuoto cosmico?
Magic
che ti devo dire, mi ha reinstallato home nonostante avessi scaricato edu dal portale
comunque se è questione di home-starter-pro di uno stesso windows potrebbe prenderti la key che ha più roba, quella di livello maggiore, e iniziare a installare quella versione scaricando tutto da update
ma credo sia normale, home è considerabile una versione con più roba rispetto ad edu, o sbaglio?
edu è senza cortana
È meglio allora
Ce si home ha più merda, boh ci devo lavorare
Ho una domanda di quelle assurde all'ennesima potenza........
Ma tanto tanto
Secondo voi il mar nero può funzionare come antenna per ELF?

perchè ti vuoi autolesionare?
Era solo una domanda 
ma disabilitala no?
ma come fai con home
come antenne per le elf credo che puoi usare tutto, anche la terra se tutto va bene, anche se non ne sono certo
quando ti chiede di impostarla c'è un bottoncino magico
ovvero
booohh
Ok, qui fate intro yt?
Ho appena scoperto che il mio pc ha 4 Gb di ram saldati sulla mobo e 4 sfusi
gg
comunque il drone non si alza
appena provato
Mi chiedo il perché
Male
Hai le eliche montate al contrario
o meglio, sparandolo al massimo si alza ma si capotta subito
no
Sono proprio le eliche montate al contrario
noo
non sono le eliche
ovviamente...
si alza per alzarsi, ma sono al massimo, e poi si capotta all'istante ._.
beh pesa 1.6kg se per quello, ma dovrebbe farcela voglio dire
Raga è possibile creare un virus che infetta un app mettendo una reverse shell?
(backdoor)
si è abbastanza semplice con msf
Riesci a dirmi in privato o qui come fare?
Please
In idle wtf
.
No
basta che cerci su internet msfvenom, vedi subito come fare, infetti un'apk con il virus che vuoi te, poi dipende da cosa vuoi fare, a cosa vuoi avere accesso
Ok
Grazie
Riesci a dirmi il nome del virus che infetta un altro programma?
non ha un nome, msfvenom è il nome dell'utility che ti permette di farlo, poi ci sono una miriade di exploit che puoi usare
 non riesco a trovare nulla
Se hai qualcosa manda in privato

L’OFFERTA È ANCORA ATTIVA!!!:

 ‎€5‎66‎.1‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€8‎50‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎39%
 Store: TomTop
 

non so come si fà
bellino
il primo risultato delle ricerche proprio 
a me
non lo come si fa
Se clicchi sul link te lo spiega 
ma della 4° stagione di Mr. Robot non si sa nulla?
mi sa che non esce
impossibile
non possono lasciarlo a metà ci sono ancora un casino di cose da risolvere
in teoria esce nel 2019 no?
non saprei
speriamo
c'è almeno loro hanno detto che l'avrebbero fatta nel 2019 poi non so
ok aspettiamo il 2019 
Ma non intendevo quello
Intendo creare un virus che infetti un'altra app
poi tralasciando il fatto che non hanno specificato nemmeno la stagione ma vabè
Dov'è che si può vedere mr robot?
netflix o siti belli
no aspetta
c'è su netflix?
No
rip
In teoria c'è su infinity
eh vabbe io son speciale e non guardo nemmeno passo direttamente ai siti belli
amazon prime video se hai amazon prime, altrimenti qualunque sito di streaming dei 99999999999999 che ce ne stanno su internet
Turutuntun tuntun tun tuuun
 t'ho distrutto un sogno
Si
se vuoi ti passo il link di un sito streaming
Casomai...
posso scriverti in privato ?
In teoria anche su prime video ma non ho prime ._.
rip x2
Sì si tranquillo
Le prime due stagioni le puoi vedere su prime video
Ehm....
Oppure su infinity
C'è anche la terza
Comunque ci starebbe anche young sheldon su Netflix....
sono venuti i miei nonni a casa e ho ottenuto 30€ e un pacco di cioccolate semplicemente salutandoli 
Ma......
cosaVarie
beh è la norma, come quando chiedi alla nonna i soldi per un gelato e ti da 50 euro in banconota
Mai successo a dir la verità 
pff, veronesi ù-ù
Più che altro per la sagra.......
Quest'anno tra nonni e padrini mi hanno dato 60 euro e ne ho spesi 3.50     . _ .
bravo, braccino più corto possibile, così si fa ù-ù
Solo perché i miei amici mi hanno tipo obbligato a fare un giro in giostra
beh ma quando esci devi chiedere i soldi ai tuoi anche se sanno benissimo che hai 1000+ euro nel portafogli ù-ù
Tanto puoi stampare i gettoni con la stampante 3d
Obv che ho 1000 euro nel portafoglio
come per andare agli autoscontri, ti stampi il gettone e ci attacchi il filo e via
1° erano di carta plastificata
2° i giostrari sono la peggio mafia
3° non ho la stampante 3D
Soprattutto se hai una nonna con un po' di Alzheimer che ti da un centello per due volte nello stesso giorno
tranquillo, tra poco quei gettoni li facciamo in ferro massiccio ù-ù
Obv
Se ti scoprono il giorno dopo non hai più una casa
Solita frase "Ma no dai, MA COSA DEVO FARCENE DI QUESTI SOLDI"
 ti scoprono
Darli a me

ma anche rubare una delle auto degli autoscontri è legale finchè non ti vedono ù-ù
Legit
cosìccome sterminare tutti in un videogioco è considerabile stealth se ammazzi tutti prima che se ne accorgano ù-ù
Del tipo peseranno 1492 tonnellate l'una ma ovviamente non ti vedono rubarle
Perché in un videogioco? 

beh metti che sei in elicottero ù-ù
C'è un easter egg nel messaggio

mmhhh.....🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Non voluto tra l'altro l'easter egg
Facciamo anche il secondo e il terzo?
why?
Merito un voto in più solo per questo 
Ma ahahahaah
Reali poi
Razionali 
Eh...
Wait ti mando la traccia della prof con tanto di errore

ARIA
L'ARIA SULLA QUARTA CORDA
Lol si 
"determinare il valore di x, se esiste"

e se x fosse un numero complesso? esiste 
stampi un carattere ascii a caso
Ma che ne so io, le risolvo qualcosa con la libreria cmath e via 
Nah a, b reali le equazioni di primo grado hanno solo soluzioni reali

E se inserisci i da tastiera? U.u
Non è reale 
Né da computer né da cellulare la E e la I sono accanto sulla tastiera
